000 
001 ^g999──Далее…
002 ^g999──Немного…
003 ^g999──Отмотаем время немного назад.
004 ^g999──Вернём яркое солнце на восточный край земли.^n──Рассыплем по небу пригоршни сияющих звёзд.
005 ^g999──Назад.^n──Назад.
006 ^g999──До того, как юноша успел побывать на Земле пришествия Абу Хола.^n──Вернёмся назад во времени, поменяем местами солнце и звёзды.
007 ^g999──Примерно на 2 дня назад…^n──Да закружит нас вихрь времени…
008 ^g016Это случилось во тьме Лабиринта,^nкогда двое размахивали клинками.
009 ^g016Юноша и девушка,^nв беспросветной тьме…
010 ^g999──Под звёздным небом…^n
011 ──В затерянных в глубине пустыни развалинах…
!
012 ^g999Во тьме.^nДвое адептов продвигались по огромному Лабиринту.
013 ^g999Тьма. Наполненный чернотой равнодушный чертог, заселённый демонами и чудовищами. Пространство, в котором разливается слабый аромат смерти.
014 ^g999Пространство, где адепты, рискуя жизнью, танцевали с клинками. Подобно танцовщице из «Мобильного Гарема», подобно мелодии, слагаемой Поющей Принцессой…
015 ^g999Каждый взмах клинка был преисполнен гордости;^nв каждом движении чувствовалась решимость.
016 ^g999Алый клинок пронзал врагов насквозь,^nГолубой клинок в кричащем безмолвии раздирал плоть.
017 ^g999Смело, решительно…
018 ^g999Клинки уничтожали черноту яростно и беспощадно,^nподобно свирепой песчаной буре.
019 ^g999Тёмные тени растворялись в ослепительном красном сиянии, монстры пропадали с голубой вспышкой.^nДвое адептов действовали слаженно, стоя спина к спине.
020 ^g999Это была борьба не на жизнь, а на смерть.^nОни размахивали клинками, рубили направо и налево, забирая чужие жизни, чтобы самим остаться в живых.
021 ^g999Однако брат и сестра^nбез страха и сомнений продолжали свой танец.^nОни ни на секунду не останавливались.
022 ^g999Даже находясь в самом сердце старого Лабиринта,^nбудучи окружёнными десятками монстров,^nадепты не испытывали страха.
023 ^g999Танцующие во тьме. Девушка с Алым клинком и юноша с Голубым. Девушкой была Ана, воин Алого Клинка. Юношей был Касим. Касим с Голубым Клинком.
024 ^g999Бесстрашные, они беспощадно^nубивали монстров, обитающих во тьме.
025 ^g002Семь!
026 ^g005Не хвастай!^nСледи за тылом!
027 ^g002Всё путём, Касим!^nТы же меня прикрываешь!
028 ^g002И ты не оборачивайся!^nЯ тоже тебя прикрою!
029 ^g005Да, верно, но…^nПоэтому-то и нельзя бахвалиться!
030 ^g999Танец, несущий врагам смерть.^nСметающая всё вокруг буря.
031 ^g999Прижимаясь друг к другу теснее, чем самые^nстрастные любовники, и даже дыша в унисон,^nбрат и сестра продолжали яростную битву.
032 ^g999Адепты говорили, что есть много подобных пар ─ мужчина и женщина, воины, чьи мысли неразрывно связаны, ─ но Ана и Касим превосходят всех!
033 ^g999Любовники? Нет.^nПросто они с самого рождения были вместе.
034 ^g999Здесь, во тьме Лабиринта, на них набрасывались горные и речные черти, которые обычно с лёгкостью лишали людей жизни. Только не на тех напали ─ брат с сестрой разили врагов, не зная пощады.
035 ^g999Чудовища не раздирали плоть своих жертв, не ломали их кости, а убивали несчастных одним лишь прикосновением мерзких чёрных рук. Адепты ─ бушующая буря ─ уничтожали чертей сверкающими клинками.
036 ^g999──Да, мы…^n──Мы те, кто здесь так ловко и решительно орудует клинками.
037 ^g999──Нас не терзают сомнения.^n──Будь здесь хоть утроба Ужаса ─ мы не дрогнем и не отступим.
038 ^g999Да, брат с сестрой не терялись в сомнениях,^nчто бы с ними ни приключалось.
039 ^g999Какими бы тёмными ни были закоулки Лабиринта,^nкакие бы ужасные чудовища им не повстречались…
040 ^g999…Ана и Касим оставались хладнокровными. Они побеждали монстров и относили откопанные машины в Валюсию ─ вот такая у них была работа. 
041 ^g999Взмахнув Голубым клинком,^nКасим отрубил монстру обе руки,^nа затем рассёк его тело напополам. 
042 ^g999Ужасы ─ чёрные тени, кошмарные монстры, живущие в Лабиринте.^nВраги адептов. 
043 ^g999Те создания, что появились в городе полгода назад вместе с Абу Холом, были очень похожи на Ужасов ─ неясные чёрные тени, вселяющие страх.
044 ^g999Формой тела они чем-то смахивали на человека,^nоднако всё равно оставались бесчувственными страшными тенями с горящими глазами.
045 ^g999Сходство…^nНо по «Соглашению» думать и, тем более, обмениваться мыслями на эту тему запрещалось, потому что противоречило основам заключённого договора.
046 ^g999──Но я продолжаю думать об этом.^n──Думаю даже сейчас…
047 ^g999──Horrors. Чёрные тени, в которых таится угроза.^n──Что они вообще такое?
048 ^g999──Почему они нападают на адептов?^n──Почему защищают машины?
049 ^g999──Почему? Почему…
050 ^g999Может, это оттого, что с ним всегда^nбыла «Белая маска», и её присутствие беспокоило Касима? 
051 ^g999Юноша всё размышлял о разных вещах:^nо том, что они с Аной делают,^nради чего рискуют жизнью…
052 ^g999То, что при этом он находился в самом центре^nяростной битвы, ничуть не отвлекало Касима от размышлений.
053 ^g999Кто его враги?^nКто он сам?^nДумал, думал, думал…
054 ^g999…а Ана всё так же, как и множество раз до этого,^nдралась с монстрами у него за спиной.
055 ^g999Думал, думал, думал…^nДумал, даже размахивая мечом.
056 ^g999──Да, а я ведь тоже…^n──Продолжаю думать ─ и сейчас тоже.
057 ^g999──Даже сейчас…^n──Да, адепт; да, родная сестра…
058 ^g999──…продолжаю думать о любимом Касиме.^n──И ещё о том, из-за чего у меня так мучительно болит душа…
059 ^g999──Эти мысли одинаковы.^n──Обе одинаковы…^n──Обе противоречат «Соглашению».
060 ^g999Думала, думала…^nРазмышляла о возлюбленном брате, о «Соглашении»…
061 ^g999Думала о том, является ли запретной^nстоль сильная любовь к близким родственникам…
062 ^g999Она никому об этом не говорила.^nНикому не могла сказать. Даже сейчас Ана думала^nо самом близком и одновременно о самом далёком от неё человеке ─ о Касиме.
063 ^g999Думая о любимом, размахивала клинком и отправляла целые полчища врагов на тот свет. Думала, не выпуская оружие из рук ─ так умеют все адепты, они сами как орудия убийства.
064 ^g999Пронзала, рубила, отделяла головы от тел ─^nпоследним, что враги видели перед смертью, была красная вспышка.
065 ^g999Сколько чёрных теней навсегда покинули^nсвоё пристанище в Лабиринте?..
066 ^g999Смерть, смерть, смерть…
067 ^g999Голубое небо…^n
068 Когда адепты выбрались из Лабиринта, оно встретило их своим ослепительным сиянием.
069 ^g999Прежняя тьма сменилась лазоревым светом.^nШирокое прекрасное небо раскинулось над головами усталых воинов.
070 ^g999Вдалеке раздавались крики соколов-сапсанов,^nгордых красивых птиц, парящих над городом. 
071 ^g999Каждый раз, выйдя из руин Лабиринта, брат и сестра молча любовались небом и окружающей природой. И сегодня тоже.
072 ^g999Небо. Голубое небо.^nНебо, которое на протяжении тысячи лет могли видеть лишь адепты. 
073 ^g999Прекрасное небо…^nВеличайшее сокровище пустыни, как говорили чужеземцы.
074 ^g002Уф-ф! Устала…^nВоздух ещё холодный… так здорово…
075 ^g005Солнце только недавно встало…^nНеужели ещё утро?..
076 ^g002Э-э-э… Ну… М-м-м… Знаешь…^nПохоже, мы провели там сутки.
077 ^g005Да уж… Похоже на то.
078 ^g005Но хоть я и устал, на душе так легко!^nНебо красивое!
079 ^g999Адепты могли часами смотреть на солнце, не опасаясь, что оно сожжёт им глаза. Но Касиму дневное светило всё равно казалось ослепительно ярким.
080 ^g005Прежде…
081 ^g999…произнёс юноша тихим голосом,^nнепременно бы потонувшем в городском шуме.
082 ^g999Словно читая стихи,^nсловно воспевая звёздное небо, как это делала Поющая Принцесса, произнёс на языке пустыни.
083 ^g005Прежде только мы, только мы и знали,^nчто небо настолько прекрасно.
084 ^g002Ты поэт, Касим…
085 ^g005Прямо как ты!^nЕсли моя сестра не скажет, то скажу я, только и всего.
086 ^g002Да, да…
087 ^g999Пожав плечами, Ана предалась воспоминаниям о том, как, став адептом, первый раз выбралась из города. Она всегда думала об этом после окончания работы.
088 ^g999Стоя посреди раскалённой пустыни,^nдевушка с замиранием сердца смотрела на небо.
089 ^g999Нет, ей не забыть тот миг.^nНикогда. Ни за что.
090 ^g002Красиво…
091 ^g005Да, красиво.^nНо цвет твоих волос красивее.
092 ^g002О, правда?..^nХа-ха, в самом деле?..
093 ^g002А разве у тебя не такой же?..^nСразу видно: только что из Лабиринта…
094 ^g005У Саара, наверное, получилось бы сказать лучше меня…^nМне надо больше практиковаться.
095 ^g002Да, да…
096 ^g999Она вновь пожала плечами,^nпристально глядя в небо.
097 ^g999Небо. Бесконечное небо.^nНебо, на которое теперь могли смотреть абсолютно все.^nБескрайнее, как пустыня, но простирающееся намного дальше…
098 ^g999Стоит взглянуть на него, как все печали и^nгорести забываются, боль в груди стихает.^nЭто было тем немногим, во что Ана по-настоящему верила.
099 ^g999Верила.^nВерила…^nИ всегда, и сейчас…
100 ^g002Что ж!
101 ^g002Пойдём домой.^nНо сначала нужно заглянуть к старейшине, верно?..
102 ^g005Помоги мне нести эти откопанные машины, а то целых 7 штук за раз…^nВ одиночку как-то… тяжеловато.
103 ^g002Ещё чего!^nЯ девочка слабенькая!
104 ^g005Хорошо-хорошо! Всё с тобой понятно!^nЯ понесу их, а то разозлишься ещё…
105 ^g002Вот и замечательно!
106 ^g999──Лабиринт находился под небом.
107 ^g999В глубине пустыни,^n
108 на некотором расстоянии от Валюсии^nчёрным провалом зиял вход туда,^nв руины нечеловеческой цивилизации.
109 ^g999Руины нечеловеческой цивилизации.^nЕё история до сих пор оставалась неизвестной.
110 ^g999Мудрецы восхищались нечеловеческой цивилизацией, однако представители династии Тучных Хранителей, знавшие «Соглашение» лучше всех, говорили, что ничего стоящего в ней не было и нет ─ одни развалины.
111 ^g999Каким годом датировалось её зарождение?^nИ из каких существ она состояла?
112 ^g999Почему на руинах нечеловеческой цивилизации свили гнездо монстры? Почему в тёмных углах Лабиринта пылились загадочные машины?
113 ^g999Никто не знал.^nСтарейшина деревни людей причудливого рода, расположенной над Лабиринтом,^nтак и сказал брату с сестрой.
114 ^g999Сказал, когда они оба были совсем маленькими.^nНо Ана всё ещё об этом помнила.^nИнтересно, помнил ли Касим?
115 ^g999«Это следы нечеловеческой цивилизации.»
116 ^g999«Нечеловеческой, но очень похожей на цивилизацию людей. Горестных созданий, не знавших старого Соглашения…»
117 ^g999«Не бойся монстров, что похожи на тени.^n Мой прадедушка так мне сказал.»
118 ^g999«Страшных монстров,^n живущих в Лабиринте ─ могиле Хол».
119 ^g999Хол. Раньше так называли монстров,^nНо сейчас так почти никто не говорил.
120 ^g999Чудовища, обосновавшиеся в руинах Лабиринта в пустыне, получили название «Horrors» ─ название на чужеземном языке.
121 ^g999Словно пытаясь угнаться за изменяющимся городом,^nмонстрам дали другое имя.
122 ^g999Небесный Купол исчез, и в город приехали чужеземцы и люди причудливого рода. Даже язык, на котором говорили валюсийцы, стал меняться.^nВсё менялось.
123 ^g999Неизменными оставались лишь адепты,^nсражающиеся в царстве тьмы…
124 ^g999──В городе, неподалёку от восточных врат…
125 ^g999Толпа.^n
126 Толпа.^n
127 Люди, вещи, животные ─ всё в ней перемешалось.
128 ^g999Толпа. Толпа.^nРаньше здесь было мало народа,^nно в течение последних двух лет в этом районе стали собираться огромные толпы.
129 ^g999Брат и сестра пробирались сквозь толпу.^nДорога через пустыню заняла где-то полдня.
130 ^g999Вернуться до захода солнца им удалось только благодаря пустынным драконам.^nГде бы ты ни находился ─ хоть в самом сердце пустыни ─ драконы всегда придут на помощь.
131 ^g999Подобно бегущим по мощёным дорогам города чужеземным паровым автомобилям, песчаные драконы с лёгкостью двигались по раскаленной пустыне. Расстояние, которое человек проходил пешком за несколько дней, они преодолевали за полдня.
132 ^g999А вот с большими песчаными червями разговор был бы совсем другой. Пустынные драконы служили для червей основным источником пищи, и если насекомые вздумали бы напасть, то от людей тоже ничего бы не осталось.
133 ^g999Если люди не были адептами, разумеется. А уж если были…^n…то для них с червями не возникало проблем.
134 ^g999Даже если бы они потеряли пустынного дракона в бою, сами адепты наверняка бы остались в живых.
135 ^g999На этот раз два дракона прибыли в город невредимыми,^nсумев благополучно пересечь пустыню.
136 ^g999Отведя драконов в драконюшню,^nбрат и сестра отправились домой.
137 ^g999Стоило им оказаться в толпе, как^nАна недовольно скривила губы.
138 ^g002А-а-а,^nпочему здесь столько народу?!
139 ^g002Не потеряйся у меня!^nЯ не умею искать потерявшихся детишек!
140 ^g005И ты не потеряйся!^nЭй, стой, я же только что сказа…
141 ^g002Неужели там?..^nТорговец водой! Вода из Нарумпая!
142 ^g106Эй, красавица, подходи!^nПрекрасным девушкам нужна прекрасная вода.
143 ^g106Всего 5 серебряных монет за галлон!^nХватит на холодный душ ─ как раз для только что вернувшихся из пустыни!^nВы такая прекрасная пара, прямо муж и жена! Купите водички!
144 ^g002Муж?! А-ха-ха!^nДайте-ка мне попробовать…
145 ^g005Сестра!^nПокупки ─ после!
146 ^g999Воду в Валюсии продавали на каждом углу, но 5 серебряных монет за галлон было неслыханной дороговизной.^nАдептов пытались нещадно ободрать. 
147 ^g999Несмотря на это, слова торговца водой не только не испортили настроение Ане, а наоборот, оставили приятное впечатление.
148 ^g999Она бы и купила пару галлонов воды, но^nбрат резко её остановил…^n«Покупки ─ после!» ─ так и сказал, вот какой!
149 ^g002У-у!
150 ^g999Словно упрекая брата в запрете тратить время и деньги, Ана легонько коснулась его ладони. Касим внезапно схватил сестру за руку.
151 ^g999Он сделал это столь решительно и бестрепетно, будто ухватился за собственную руку. Ухватился ─ и начал прокладывать путь сквозь толпу.
152 ^g999Брат и сестра продвигались вперёд ─ мимо громкоголосых зазывал, приглашающих чужеземцев заночевать в гостиницах, мимо лоточников и хозяев палаток ─ мимо всех тех, кто только и заботился, что о серебряных монетках. Шли вперёд, дальше, прочь…
153 ^g999Ошеломлённая,^nАна смотрела на свою правую руку.^nРуку, ладонь которой сжимал Касим.
154 ^g002Э-эй, Касим, погоди!
155 ^g005Прорвёмся.^nХочу успеть сделать доклад в Обществе, пока утро.
156 ^g002А… Ага.
157 ^g999──Я кивнула в ответ.^n──И мысленно попросила: «Не оборачивайся…»
158 ^g999──Просто…^n──Я не хочу, чтобы ты сейчас видел моё лицо… Так стыдно…
159 ^g999──Ведь ты всего лишь держишь меня за руку…^n──Моё лицо… Оно словно пылает… Странно.
160 ^g999──Правда странно, Касим?
161 ^g999Промышленный район…^n
162 Живущие здесь люди были в основном белокожими.
163 ^g999Здесь жило много чужеземцев, и они называли это место «Mega-engine area». Бесчисленные заводы по производству паровых двигателей день и ночь дымили в промышленном городке, словно отлитом из стали.
164 ^g999Раньше здесь выращивали пустынную пшеницу,^nно теперь от тех времён не осталось и следа.
165 ^g999За 2 года мягкий шелест колосящейся пшеницы^nсменился низким гудением двигателей,^nэто место превратилось в сад стали и дыма.
166 ^g999Ана не любила Промышленный район.^nНо и не ненавидела.
167 ^g999Просто ей казалось, что раньше под скрытым^nкуполом небом колосья тихо перешёптывались о чём-то,^nи Ане это нравилось. Вот и всё.
168 ^g999Девушка понимала: благодаря завезённым чужеземцами^nпаровым двигателям в Валюсии начали производить^nсталь и прясть, что вызвало мощный скачок в развитии промышленности.
169 ^g999Поэтому она не могла сказать, что ненавидит завезённые паровые машины. Поэтому и она, и весь остальной город приняли деяния чужеземцев за благо.
170 ^g999Но и полюбить технические новинки Ана не могла.^nСамым ужасным был запах.
171 ^g999──Запах дыма и дренажных каналов…^n──Гадость! Мне он никогда не понравится!
172 ^g999──А что думаешь ты, Касим?^n──Ты ничего не говоришь…
173 ^g999──В детстве ты плакал даже от запаха дыма кальяна…^n──А сейчас ты ничего не говоришь.
!
174 ^g999Ана и Касим оставили шумную толпу позади и, пройдя ещё немного, очутились в Промышленном районе. Его отличительными признаками были трубы заводов, дым и паровые автомобили.
175 ^g999Изредка покашливая, Ана^nшла по хорошо знакомой дороге.^nКасим выглядел хладнокровным и невозмутимым, как и всегда.
176 ^g999Их путь лежал в восточную часть^nПромышленного района.
177 ^g999Сменившее существовавшую некогда Гильдию и ныне^nуправляющее адептами Научное Общество. Особняк чужеземцев. Брату и сестре надо было попасть в Тёмную Комнату на первом этаже.
178 ^g999Занимаемый Обществом особняк Ане не нравился.^nТочнее, она его ненавидела. Да, ненавидела.^nХотя во времена Гильдии девушка даже не задумывалась об этом.
179 ^g999Нет, не вид особняка вызывал у девушки отвращение.^nНаоборот, Ана считала западную архитектуру прекрасной, хоть она и сильно отличалась от валюсийской.
180 ^g999Ненавидела Ана ту комнату… Тёмную Комнату.^nКаждый раз после Лабиринта они отправлялись туда.
181 ^g999Неосвещённое помещение с затхлым воздухом,^nпохожий на Лабиринт мрачный зал.
!
182 ^g999──Чёрный Зал.
183 ^g999──Во времена Гильдии здесь было оживлённо:^nадепты в любое время суток приходили сюда за поручениями.
184 ^g999Теперь всё стало по-другому.^n
185 По-другому…^n
186 Как и весь остальной город, это место тоже изменилось.
!
187 ^g999Даже воздух тут застыл,^nчтобы лучше пропитаться тьмой.^nВ нём дрожало напряжённое ожидание опасности, какое возникает в Лабиринте.
188 ^g999И здесь всё изменилось ─ да-да! ─ 2 года назад.^nВ открывшуюся миру Валюсию устремились чужеземцы,^nи одна из их организаций прибрала к рукам Гильдию.
189 ^g999Получив разрешение Тучного Хранителя,^nчужеземцы переименовали существовавшую более 1000 лет Гильдию, и она стала «Обществом».
190 ^g999Общество. Научное Общество.^nЧужеземцы, разбирающиеся в числах и механизмах, люди, управляющие знанием.
191 ^g999Громадная организация, подчиняющаяся чужеземной Империи и состоящая из техников и инженеров, каждый из которых был если не большим учёным, то хотя бы образованным человеком.
192 ^g999Во времена Гильдии, когда здесь занимались сельским хозяйством, особняк выглядел, как на пасторальной картинке.^nА не так, как сейчас… Затхлый воздух. Тьма.
!
193 ^g999──Ненавижу…^n──Ненавижу эту тьму.
194 ^g999──Ведь лицо Касима становится таким холодным и неприветливым…^n──Вот и ненавижу… Терпеть не могу!
195 ^g005Докладываю Мастеру: адепты Ана и Касим вернулись.
196 ^g005Мы уничтожили 28 Ужасов и^nдобыли 7 машин маленького размера.^nВсё. Конец доклада.
197 ^g025『Вас ПОНЯЛ.』
198 ^g025『Вы оба хорошо поработали.』
199 ^g999Голос доносился из-за тонкой чёрной занавески,^nнаполняя собой всю комнату.
200 ^g999Предположительно это был мужской голос,^nоднако он походил и на синтетический голос новейших паровых машин. Бесчувственный, как Ане всегда казалось.
201 ^g999Председатель Общества.^nСидящий в дальнем конце зала и никому не показывающийся на глаза, этот человек у всех вызывал недоумение. Адепты не знали даже, мужчина ими руководит или женщина.
202 ^g999Они слышали только его голос.^nГолос Короля Учёных, управляющего адептами.
203 ^g999Его называли «Меха-Лорд»,^nи больше ничего о нём известно не было, ─ лишь прозвище.
204 ^g999Даже могущественный Тучный Хранитель^nпочтительно склонял голову перед Меха-Лордом,^nнесокрушимым Чёрным Королём.
205 ^g025『Следующая миссия ─ догнать и установить связь.^n Следуя правилам, нужно выждать 7 дней.』
206 ^g025『Можете идти.^n Перед тем, как покинуть особняк,^n не забудьте пройти медицинскую проверку.』
207 ^g025『Да воссияет великому Тоту свет славы!』
208 ^g005Да воссияет Тоту свет.
209 ^g002Воссияет свет.
210 ^g999Да воссияет Тоту свет.^nСлова, подтверждающие принадлежность к Научному Обществу и верность ему.
211 ^g999И их Ана тоже ненавидела.^nОна не понимала, зачем возносить хвалу какой-то загадочной Тоте, если никто не мог объяснить, что это такое.
212 ^g999Ненавидела. Ненавидела всё, что было связано с этим местом.^nХоть адепты и были воинами, привычными ко всему и в любой момент готовыми умереть,^nВо времена Гильдии им жилось намного проще.
213 ^g999Раньше они толком не докладывали ни о битвах, ни об откопанных машинах, ни о Лабиринте ─ адепты сами решали, о чём им говорить, а о чём стоит умолчать. Решали сами ─ до тех пор, пока ещё могли бросать вызов смерти.
214 ^g999Теперь всё стало по-другому.^nТеперь всё решало Общество.
215 ^g999Отправляющиеся в тёмный Лабиринт на верную смерть…^nТак адепты стали говорить о себе без понимания того, что они делают.
216 ^g999Ана и это ненавидела. Не выносила.
217 ^g999Ненавидела это место и всё, с ним связанное.^nНенавидела, ненавидела, ненавидела…
218 ^g999Ненавидела…
219 ^g999Шум машин.^n
220 Шум машин.^n
221 Лязг и скрежет стали, шипение пара…
222 ^g999Никто не встретил адептов на выходе из особняка. Они просто пропустили свои карточки, подтверждающие личность, через специальное устройство и покинули злополучное здание.
223 ^g999Покинули особняк… И вновь противный запах дыма защекотал их ноздри.^nНичего не изменилось. Нет, совсем ничего, думалось Ане.
224 ^g999Разве что… Сегодня она совершила открытие ─ всего одно и, пожалуй, не слишком значимое. Тёмная Комната тоже пахла дымом.
225 ^g002(Противный запа-а-ах…)
226 ^g002(И глаза щиплет…^n Портит мою профессиональную экипировку…)
!
227 ^g999«Небесная защита» и сейчас хранила адептов. С ней самые сильнодействующие яды, самые опасные болезни были адептам не страшны.
228 ^g999Но всё же, пожалуй, обычные люди^nтоже кое в чём превосходили адептов.
229 ^g999Девушка невольно нахмурилась.^nСкорей бы покинуть этот район! Прочь отсюда!
230 ^g999В тот момент, когда эти слова уже почти сорвались с её губ, раздался возглас Касима:
!
231 ^g005А… Саар!
232 ^g999Неожиданно брат слегка повысил голос.^nДа и интонация изменилась ─ Касим произнёс «его» имя не в своей обычной спокойной манере, а взволнованно.
233 ^g999Если уж Касим так говорил, это, как правило,^nзначило, что «он» здесь.
234 ^g999С «его» лица никогда не сходила добродушная улыбка,^nа голос всегда звенел радостным весельем.
235 ^g008Привет,^nнеугомонный дуэт!
236 ^g008Я тут подумал, что как раз вам пора вернуться из Лабиринта,^nи моя светлость соизволила прийти поздороваться!^nКак вы, живые?
237 ^g005Это мы должны тебя спрашивать!^nКак ты, Саар?
238 ^g008А, да всё путём!^nНёу проблем! Как всегда ─ это же я!
239 ^g999Неизменное выражение лица. Улыбка.^nОн всегда был таким: ни при каких обстоятельствах^nне терял присутствия духа и постоянно улыбался.
240 ^g999Адепт Саар Ниатар.^nВоин со Старинным Луком.
241 ^g999Высокий, как и Касим, но с совсем другим^nвыражением лица.
242 ^g999Улыбка. Он всегда улыбался.^nИз-за узора в цветочек на его одежде эта улыбка ещё больше бросалась в глаза.
243 ^g999Даже когда на его коже вырезали старинный герб,^nон продолжал улыбаться; ни единой жалобы не сорвалось с его губ.^n«Поразительно!» ─ изумлялись брат с сестрой.
244 ^g999Да, и сейчас всё было так же. Поразительно. Поразительный.^nАна спокойно вглядывалась в его лицо.
245 ^g999──Лицо. Я пристально вглядывалась в его лицо.^n──Лицо, половина которого заменена протезом.
246 ^g999──Неожиданно я чуть не расплакалась.^n──Почему?.. Он ведь жив…
247 ^g999Думая так,^nАна продолжала смотреть ему в лицо.
248 ^g999Девушку не покидало ощущение, что это лицо,^nлицо, которое она всегда разглядывала, постепенно исчезает. Осталась только половина.
249 ^g999──А, вот как? Вот так, да…^n──Только половина…
250 ^g999──Улыбка Саара…^n──Раньше была и другая половина, но…
251 ^g008Ну и лицо у тебя, подруга!^nЕсли Ана за меня переживает, то в пустыне случится наводнение!
252 ^g002Чего-о?^nПереживаю, как и все!
253 ^g005В том числе и я, Саар. Как твоё лицо?^nОперация прошла успешно?
254 ^g008Ну, как видите!^nИзвиняюсь, но мощность «глаза» повысилась!^nЯ им ещё постреляю!
255 ^g005И голос у тебя громкий! Тоже на месте!^nКак бы то ни было, ты жив-здоров, и это главное!
256 ^g005Операция вправду прошла успешно…^nБолезнь отступила…
257 ^g008Тьфу, Касим, да не парься ты! Волнуешься по пустякам!^nТы рос под чрезмерной опекой, да, Ана?
258 ^g002Ага…
259 ^g008Э-эй!^nТы чего помрачнела?!
260 ^g008Я экзамен на выносливость сдавал, так до «четвёрки» дотянул! Чтобы победить неподкупных адептов, нужно сначала лишить их Старинного Герба!
261 ^g008Меха-Лорд нас си-и-и-ильно балует…^nПонимаете?
262 ^g002Но болезнь страха…
263 ^g008А, подумаешь! Пара протезов, и всего-то дел!
264 ^g008Ведь и с вами должно когда-нибудь случиться то же самое…^nНе волнуйтесь!
265 ^g999Сказав так, он с показной беспечностью пожал плечами, однако Касим наградил друга суровым взглядом. Половина лица Саара состояла из металла; Касим в тот момент целиком был высечен из камня.
266 ^g999Ана открыла рот,^nно слова застряли в горле.
267 ^g999Болезнь страха… Точно ли всё будет в порядке?^nОна хотела это спросить, но не могла произнести ни слова.
268 ^g999Ана невольно перевела взгляд на Касима.^nПравая рука брата… Когда-то ─ кисть руки, теперь ─ всю руку ─ заменял собой боевой протез.
269 ^g999То, о чём она никогда не думала…^nБолезнь Страха. 
270 ^g005Лично я придерживаюсь противоположного мнения!^nНеужели всё действительно будет столь замечательно, Саар?
271 ^g005Я слышал, что людям головы заменяли на протезы! Ужасное бремя!^nИ это считается нормальным! Болезнь страха…
272 ^g008Ну что тут поделаешь…^nНо это ведь совсем не важно.
273 ^g008Что ты ощущал, когда тебе ставили протез?^nТо же, что и с головами. Никакой разницы нет.
274 ^g002…
275 ^g008Эй, Ана! Ну и лицо у тебя!
276 ^g008Когда мы ─ что я, что Касим ─^nдерёмся с Ужасами, и то так не напрягаемся!
277 ^g005А я тут при чём?..
278 ^g008Вот и ладненько! К тому же, я ведь лучник.^nМне несколько легче, чем вам ─ я сражаюсь с врагами на расстоянии.
279 ^g008Если найдёте время, чтобы за меня переживать, побеспокойтесь лучше о себе!^nНо с моей помощью у вас всегда всё получится, верно? Уж не подведу!
280 ^g005…Да. Всё с тобой ясно. Уверенный в себе, как всегда.^nЭто успокаивает.
281 ^g008Ха-ха! И правда!^nНо вам, ребятки, я значительно уступаю!^nНет, серьёзно! Правда-правда!
282 ^g008Парочка вот таких вот стопудовых доблестных адептов, которым нет равных! Воины Алого и Голубого клинков! Настоящие Голубобой и Алочка!
283 ^g999──?
!
284 ^g999Стопудовых?.. Голубобой? Алочка?^nАна не поняла смысла этих слов.
285 ^g999Саар говорил неправильно, выдумывая новые слова и коверкая старые.
286 ^g999Говорил громким выразительным голосом, как придворный.^nДа ещё и улыбался.
287 ^g999Уныние Аны немного развеялось.^nНе полностью, конечно, но она почувствовала себя лучше.
288 ^g999Чем же ответить^nна улыбку Саара? Может быть…
!
289 ^g002А-ха-ха!
290 ^g005Сестра, что смешного?^nПочему вдруг…
291 ^g002А? Нет, ничего, просто…
292 ^g002Это… Ну, в общем…^n«Лабиринт» ─ плохое название?
293 ^g005Сестра, пора бы тебе газеты начать читать!^nНа данный момент адепты его сильно критикуют.
294 ^g002Да? Почему?
295 ^g008Ха-ха-ха! Шикарно! Сорри, что смеюсь над вами.^nАна, хватит злобно коситься, косулечкой станешь!
296 ^g008Ах, что тут поделаешь…^nЧто ни говори, всё равно будешь хмуриться.
297 ^g008В любом случае, хорошо, что с вами всё отлично! Словно камень с сердца упал!^nВ следующий раз позволю отправиться со мной!
298 ^g005Какой приказ?
299 ^g008Ждать. Целую неделю. Или даже больше. А потом ─ вперёд шуровать!
300 ^g005Похоже, сможем пойти вместе.^nРассчитываю на Вас, адепт Саар.
301 ^g002И я тоже!^nЗавалим 1000 монстров! 
302 ^g008Ха-ха-ха! Не говори ерунды!^nРазрешите мне подраться вдоволь?
303 ^g005Ха-ха.
304 ^g999──Как я рада…^n──На самом деле рада… Саар…
305 ^g999──Он улыбается.^n──Мы все можем улыбаться и смеяться.
306 ^g999Улыбка. Улыбка.^nТо, что необходимо, чтобы продолжать жить.
307 ^g999Особенно адептам… Утратив способность улыбаться,^nони лишатся и жизненной силы тоже.
308 ^g999Это не было прописано в Соглашении или ещё где-то,^nэто были давние мысли Аны, её собственные мысли.^nВсё в порядке, пока ты можешь улыбаться.
309 ^g999Всё просто.^nПотому что час, когда улыбнуться ты не сможешь,
310 ^g999──…будет твоим смертным часом.^n──Когда с лица пропадёт всяческое выражение.
311 ^g999──Поэтому всё в порядке…^n──Пока мы улыбаемся, я спокойна.
312 ^g999Мазандаран, район в городской стене…
313 ^g999Район, где жили брат с сестрой.^nДаже самая оживлённая часть города была не такой удивительной, как устройство Мазандарана.
314 ^g999Район, вот уже 1000 лет находящийся в восточной части крепостной стены, воздушный городок. Чтобы попасть в помещения внутри стены, использовались воздушные вагоны.
315 ^g999Впрочем,^nАне всё это не казалось удивительным.^nИзумлялись в основном чужеземцы.
316 ^g999А люди причудливого рода спокойно^nреагировали на городские диковинки.
317 ^g999Шум двигателей.^nЛязг и скрежет стали…
318 ^g999Плывущие по воздуху стальные вагоны.^nСколько ещё будет сопровождать их этот шум машин?
319 ^g999Когда Ана путешествовала в воздушном вагоне,^nнередко мимо пролетали птицы с птенцами ─ родители и дети. И каждый раз девушка думала:
320 ^g999«Вот бы стать, как они!^n Пожить бы без оков, свободно и счастливо!»
321 ^g999Люди причудливого рода так и живут:^nникем и ничем не связанные,
322 ^g999…совсем не так, как она,^nскованная мыслями и «Соглашением»…
323 ^g005Сестра… Сестра?
324 ^g002Что ещё?
325 ^g005Не будь такой рассеянной! Мы на самой середине пути! Опасно же! Держись хорошенько.
326 ^g002Держусь-держусь, порядок!
327 ^g005Скоро приедем.^nПостарайся не заснуть раньше времени, ладно?
328 ^g002Ага-а-а…
329 ^g002Касимчик!^nХватит обращаться со мной, как с ребёнком!
330 ^g005Нет, что ты! Сейчас разозлится…^nВсё потому, что у тебя "реакция" протекает тяжелее.
331 ^g002Всё будет нормально!^nТы слишком сильно беспокоишься, Касим.
332 ^g999Ей и правда хотелось спать.^nВ Лабиринте ведь не прикорнёшь!
333 ^g999Наступила ночь. Ана почувствовала, что начало холодать. Воздух быстро остывал, словно раскалённое^nсолнце пустыни было лишь сном.
334 ^g999Хотелось скорее отдохнуть, расслабить напряжённое тело. Подобное желание появлялось у всех адептов после очередного похода в Лабиринт.
335 ^g999Организм словно вопил от всё возрастающей усталости.^nДаже «небесная защита» Старинного Герба в подобных случаях была бессильна.
336 ^g999Вообще-то после встречи с Сааром они хотели^nзайти в очистительную мастерскую,^nно потом решили перенести все планы на завтра.
337 ^g999Всё-таки уже стемнело, да и устали они не на шутку.^nБрат с сестрой просто не могли^nпоказаться на глаза Асуру в таком состоянии.
338 ^g999──Интересно, как себя чувствовала Ииша?^n──Она никогда не выглядела усталой.
339 ^g999──У неё было полно сил.^n──А я на пределе… Название «Лабиринт»… Надо же было…
340 ^g002В этот раз купим что-нибудь^nАсуру в подарок, хорошо?
341 ^g005Да. Придумай, что именно.
342 ^g002Что-нибудь… хорошее?..^nНадо что-нибудь… Какую-нибудь штуку…
343 ^g999Окончания слов превращались в сонное бормотание.^nНо оставалось немного.
344 ^g999Пункт прибытия вагона, а там ─^nнесколько минут ходьбы, да и дома.
345 ^g999Ещё немного.^nНужно продержаться совсем чуть-чуть…
346 ^g999Маленькая комнатка…^n
347 Одна из комнат, предоставляемых городом для совместного проживания напарников.
348 ^g999Комната, чуть более просторная, чем воздушный вагон. Скромное вознаграждение, дарованное адептам.
349 ^g999Ничуть не изменившаяся с тех пор, когда тут жили мама и папа. Хотя в ней было расставлено много вещей,^nкомната производила грустное впечатление.
350 ^g999Печальная прелесть жилища заключалась в том,^nчто хозяева бывали здесь не каждый день ─^nведь добрая половина их жизни проходила в Лабиринте.
351 ^g002…Я дома.
352 ^g999Я дома…^nВ глубине души Ана сказала это папе с мамой.。
353 ^g999Она сразу же направилась в душевую, на каждом шагу^nсбрасывая с себя по предмету экипировки. Алый Клинок^nАна прислонила к чужеземному «дивану».
354 ^g999Касим что-то говорил, но она его не слушала.^nНе слышала.
355 ^g999Прошептав, чтобы брат не подглядывал,^nАна на мгновение предалась покою,^nнезыблемому и незначительному…
356 ^g002А, прости, можно, я первая?..
357 ^g005Хорошо!^nУ тебя Старинный Герб связан с нервной системой,^nтак что реакция твоего организма очень болезненна.
358 ^g002Ага, спасибо.
359 ^g999Стараясь не показывать свою усталость,^nона собралась с силами и улыбнулась брату,
360 ^g999…после чего закрыла за собой дверь в раздевалку.^nТам, пошатываясь, Ана стала снимать одежду ─
361 ^g999…одеяние адептов, чёрное платье…^nСтала снимать, но…
362 ^g999…остановилась, обессиленная.^nНожны отстегнула, талисманы тоже, ну и хватит,^nсмутно подумалось девушке. Она зашла в душевую.
363 ^g999Глубоко вздохнув,^nповернула кран.
364 ^g999Вода.^n
365 Вода. Вода… Стремительный поток, обрушивающийся сверху.
366 ^g999Забыла включить нагревательную машину…^nНа неё лилась холодная, как и ночной воздух, вода.
367 ^g002Забыла…
368 ^g002Ну и пусть!..^nТак даже приятнее…
369 ^g999Поток воды,
370 ^g999…струящийся по голому телу… Вода, вода, вода…^n
371 Струящиеся капли пота…^n
372 Уносимая прочь песчаная пыль…
373 ^g999Нескончаемый поток холодной воды^nсмывал даже жар битв в Лабиринте…
374 ^g002Что?..^nВ одежде…
375 ^g999В затуманенном сознании проносились обрывки разных мыслей. Мокнешь под дождём… На обнажённое тело падает вода… Это совсем разные ощущения…
376 ^g999Она ещё не сняла с себя всю одежду.^nЧёрное платье. Изготовленное по тому же принципу,^nчто и талисманы для повышения силы, облачение адептов.
377 ^g999Хотела раздеться, но передумала.^nИ так хорошо.
378 ^g999Напитавшееся влагой чёрное платье потяжелело.^nПотом разберёмся.^nСейчас бы только наслаждаться струями холодной воды на теле…
379 ^g999Струилась.^nСтруилась.^nХолодная вода. Приятная холодная вода.
380 ^g002Хорошо-то как…
381 ^g002Ду-уш…^nЛюблю душ.
382 ^g999Душ ─ чужеземное изобретение.^nМножество струек текущей сверху воды^nомывают тело, унося прочь усталость и жар.
383 ^g999Душ нравился Ане. Это был простой быстрый^nспособ помыться и взбодриться.^nДолжна была идти тёплая вода, но…
384 ^g999…она не повернула выключатель на нагревательной машине.^nПросто вода. Но девушка блаженствовала.
385 ^g999Обычным людям такое переохлаждение повредило бы,^nоднако для адептов температура была в самый раз.
386 ^g002Как раз…^nПусть эта вода потушит моё пламя…
387 ^g999Пару раз моргнув, Ана слегка улыбнулась и широко^nоткрытыми глазами уставилась на льющуюся воду.
388 ^g999Душ. Чужеземное изобретение. Чужеземные технологии. Всё чужеземное…^nОтнимающее у неё самого дорогого человека, возлюбленного брата Касима.
389 ^g999Ана знала.^nДа, она знала об этом.
390 ^g999Знала, что нечто притягивает Касима очень сильно,^nхотя никогда напрямую у него не спрашивала.
391 ^g999И всё же…^nВдруг она его потеряет?!
392 ^g002Касим…
393 ^g002Касим… Касим…
394 ^g999Нет. Брат не исчезнет. Невозможно.^nНе исчезнет…
395 ^g999Она всего лишь произнесла его имя,^nно, несмотря на холодный душ, девушке стало жарко.
396 ^g999Всплеск негодования. Уедет в чужедальние страны?^nНет, явно что-то другое.
397 ^g999Тогда что?..^nВсего лишь имя… Имя, от которого разгорался огонь.
398 ^g999──Не понимаю…^n──Не понимаю, что это за жар такой…
399 ^g999──Нет. Нет…^n──Это жар иного рода.
400 ^g999──Нет. Нет…^n──Это не связано с болезнью страха…
401 ^g999Нет, не могла она заболеть болезнью страха. По результатам медицинского осмотра, который проходила каждый раз, вернувшись из Лабиринта, Ана была здорова. Никого из близких не забыла.
402 ^g999Ни возлюбленного брата,^nни родителей.^nНи Асура, сынишки Учителя.
403 ^g999Значит, к болезни страха это не имело никакого отношения.^nЭто всё чувства…
404 ^g999Адепты не сомневались.^nАдепты не думали.^nНе только в Лабиринте, но и здесь тоже.
405 ^g002Касим…
406 ^g999Её губы дрогнули.^nВ голосе послышалась грусть.
407 ^g999──Всё нормально. Я в порядке. Пока что…^n──Да, мама. Правда.
408 ^g999──Пока что…^n──Но всё образуется! Обязательно… Только… Только…
409 ^g999──Не забирай меня отсюда.^n──Со мной всё хорошо. Я ко всему готова.
410 ^g999──Но… Вот только Касим…
411 grpo_bu0
412 grpo_bu1
413 grpo_bu2
414 grpo_bu3
