000 
001 ^g999Наступило утро. В воздухе ещё разливался ночной холод,^nно крики соколов-сапсанов уже раздавались над городом.
002 ^g999Пришло время вставать. Даже если любой из адептов устал бы настолько, что прошлым вечером уснул без задних ног, то всё равно сейчас открыл бы глаза.
003 ^g999Даже утомившись от похождений накануне^nили приняв лекарство, адепты каждое утро^nнеизменно вставали вместе с солнцем.
004 ^g999Что в Лабиринте,^nчто в городе ─ место не имело значения.
005 ^g999Их не требовалось будить.^nДаже будучи окутанными приятной дымкой сновидений, адепты всё равно просыпались в положенное время.
006 grpo_cu
007 ^g002Уже утро?..
008 ^g999Первое, что она сделала, открыв глаза, ─^nзаслонилась правой рукой от солнца.
009 ^g999Несколько раз сжала и разжала ладонь,^nпроверяя силу руки. Всё в порядке.
010 ^g999Тела адептов удобны.^nПролетела всего одна ночь, и организм восстановился.^nХоть сейчас на битву! Если, конечно, прикажут…
011 ^g999Адепты были настоящими мастерами своего дела.^nНа валюсийском языке пустыни они назывались «адибуда». А Старейшина деревни неподалёку от руин называл их «ади-бурда».
012 ^g999Адептов выбирали из самых доблестных^nвоинов города. Клинок ─ в руки,^nСтарый Герб ─ на тело, да и вперёд ─ в Лабиринт.
013 ^g999Овеянные дыханием «Древних»,^nадепты обретали нечеловеческую силу и «небесную защиту». Воины. Мастера. Танцующие в чертоге смерти.
014 ^g999Помогавшие городу на протяжении 1000 лет.^nНо 2 года назад всё изменилось.
015 ^g999──На самом деле…
016 ^g999──На самом деле мы больше не нужны.^n──Без откопанных машин можно и обойтись.
017 ^g999──Им на смену пришли чужеземные машины.^n──Адепты больше не нужны.
018 ^g999──Даже в газетах это пишут.^n──Но мы всё равно продолжаем сражаться.
019 ^g999──Ведь так приказывает Общество.^n──И Тучный Хранитель тоже. И «Соглашение»…^n──Бежать некуда.
020 ^g999Бежать некуда…^nСлова, которыми она ни за что ни с кем бы не поделилась.
021 ^g999Адепты не ведали страха.^nАдепты не отступали.^nС самого начала всем было известно, что они, гордость и надежда города, обречены на прозябание в Лабиринте.
022 ^g999Как родители Аны и Касима,^nКак родители Асура…
023 ^g999С того момента, как им вырезали Старинный Герб,^nадепты переставали быть людьми.^nКлинки, существующие ради города и «Соглашения».
024 ^g999Сбежать было невозможно.^nПерестать сражаться значило либо умереть,^nлибо потерять в бою все конечности.
025 ^g002Надо готовить завтрак…^nВерно, Касим?..
026 ^g999Касим уже тоже проснулся в соседней спальне.^nПора было привести себя в порядок.
027 ^g999Став адептом, теряешь много замечательных способностей.^nАна знала это не понаслышке. Но самым неудобным было тело, не желающее вновь засыпать после пробуждения!
028 ^g999Даже тихим замечательным утром,^nкогда спать бы до самого обеда, приходилось вставать.
029 ^g999Впрочем, она по-прежнему могла чувствовать^nпрохладную ткань простыни, и это успокаивало.
030 ^g999Правда, нынешние простыни все были фабричного производства, поэтому и на ощупь были не такими, как раньше.
031 ^g002Даже в гости ночью сходить не могу!^nПротивно!
032 ^g002Что за жизнь…
033 grpo_bu0
034 ^g999Встав с постели, Ана начала одеваться.^nСегодня ей не хотелось надевать защитный костюм.
035 ^g999С тех пор как её тело стало неуязвимым для обычных болезней, Ана стала спать в уличной одежде. Неудобно, но зато какая экономия времени! Быстро накинув сверху то, что подвернулось под руку, девушка вышла в гостиную.
036 ^g999Касима там не было.^nПустая комната, залитая лучами утреннего солнца…
037 ^g999Наверное, книжку читает.^nПодумав так, Ана направилась в кухню.
038 ^g002Та-а-ак, что бы нам сегодня приготовить?..^nСтоит прежде размять пальчики как следует…
039 ^g002А из чего будем готовить?..
040 ^g999В холодильной камере лежало мясо пустынного барана,^nнемного овощей, а также яйца, ─ всё это адепты^nкупили вчера вечером по дороге домой.
041 ^g999Из-за того, что часть земель отвели под строительство Промышленной зоны, площадь сельскохозяйственного района сильно сократилась.
042 ^g999Однако благодаря земледельческим машинам количество производимой продукции не только не упало,^nно даже появились новые сорта овощей.^nБлагодаря чужеземцам…^nЗа это Ана была им признательна.
043 ^g999Нарезав баранье мясо тонкими крупными ломтиками,^nв каждый из которых завернула мелко нашинкованные овощи,
044 ^g999…она намазала своё творение кунжутной пастой,^nпосле чего поставила блюдо в духовку. Хлеб из колосьев^nпустынной пшеницы отправила туда же, чтобы хорошенько поджарился.
045 ^g999Духовка. Ещё одна чужеземная машина.^nУдобное и дешёвое приспособление, с которым не^nсравниться откопанным машинам или каменным печам.
046 ^g999А затем Ана поджарила яйца и^nостатки овощей на сковороде.
047 ^g002Отлично, готово!
048 ^g002Касим, пора завтракать!^nИди сюда!
049 ^g999На её зов брат сразу же вышел из своей спальни.^nСо вчерашнего вечера он так и не переоделся.
050 ^g999Сколько бы Ана ни повторяла, что по праздникам следует одевать другую одежду, он просто хлопал глазами в ответ и никогда не переодевался.
051 ^g005Доброе утро, сестрица.^nЯ тут газету принёс…
052 ^g002А… А я про неё забыла. Спасибо, Касим!
053 ^g005Сейчас накрою на стол.
054 ^g002Давай-давай!
055 ^g999Утро…^nВремя пробуждающейся жизни.
056 ^g999Время, которое она проводила дома с семьёй.^nСамое счастливое для Аны время.
057 ^g999Настоящий праздник. И именно поэтому по выходным она сменяла свой наряд адепта на простую валюсийскую одежду.
058 ^g999И готовка, и стирка, и уборка, ─ домашние дела доставляли Ане мало удовольствия, но она всё делала сама.
059 ^g999В душе девушка давно решила купить «домроботницу», собранную чужеземцами, которая бы готовила, стирала и убирала за неё.
060 ^g999Впрочем, с хозяйством не было^nособых проблем, разве что…
061 ^g002Та-а-ак… Давай-ка вместе!^nПриятного аппетита.
062 ^g005И тебе, сестрица…
063 ^g002П-приятного…
064 ^g999Она не случайно повторила это слово. На то была очень существенная причина… Интересно, какой сегодня?..
065 ^g999Ана не без опаски положила в рот один из мясных свёртков. Жуётся просто замечательно, а вот вкус…
066 ^g002У-у!^nНевкусна-а-а-а-а-а-а-а-а!!!
067 ^g005Да? А по-моему, вкусно.^nМне нравится всё, что ты готовишь.
068 ^g999Касим попытался её приободрить, но растроенная Ана только покачала головой. Невкусно…
069 ^g999Провал. В очередной раз. Раньше Ана плакала, а теперь научилась сдерживаться и смотрела в пол.
070 ^g999Врачи сказали, что это последствие вырезания Старинного Герба. Восприятие вкуса у Аны было сильно искажено.
071 ^g999Если возникали осложнения с каким-либо из 5 чувств, то воины редко потом выживали. Жизнь адепта ─ его способность к воприятию действительности.
072 ^g999Обоняние, слух, зрение и осязание Аны были в полном порядке, а вот вкус…
073 ^g002Ненавижу Древних!^nВечно достают…
074 ^g002За что мне эти последствия?!^nИздевательство!
075 ^g005Мне кажется, очень вкусно! Ну а тебе ─ невкусно…
076 ^g002Бу-у-у…
077 ^g999Сморщившись,^nона продолжила есть. Надо есть.
078 ^g999Невкусно, но полезно.^nНе будешь есть ─ помрёшь с голода.
079 ^g999Ела. Ела, запивая каждый кусочек чужеземным растворимым чёрным чаем.
080 ^g999Чёрный чай… Вот он Ане по-настоящему нравился. Такой крепкий… Гораздо более ароматный, чем валюсийский чай из пустынных трав. Когда девушка впервые попробовала этот чай, её удивлению не было конца.
081 ^g999Хотелось, чтобы горьковатый чай полностью перебил вкус еды. Но…
082 ^g999От своих ощущений Ана приходила в отчание. Самым обидным было то, что в основном искажался вкус её кулинарных шедевров! И вообще любых блюд.
083 ^g002У-у!^nПло-о-охо…
084 ^g005Заварить тебе ещё чашечку?^nТы ведь всегда выпиваешь по одной, вдруг поможет…
085 ^g002Спасибо…^nТы такой заботливый…
086 ^g005Прям уж!^nЛадно, подожди чуть-чуть.
087 ^g999Сказав так, брат поспешил на кухню.^nАна проводила его долгим взглядом.
088 ^g999Касим… Младший брат высокого роста.^nГордый смелый воин. Ана всё в нём любила: и такого же,^nкак у неё самой, цвета волосы и глаза, и фигуру, и улыбку…
089 ^g999Вот он ─ стоит всего-навсего на кухне, а кажется, что на полотне великого художника.
090 ^g999Любила его лицо, не по годам спокойный голос…^nНе было в нём ничего, что бы её отталкивало.
091 ^g999Любила его лицо и в очках,^nи без очков…
092 ^g999Ей нравилось смотреть, как он двигается; как кипятит воду и заваривает чай…
093 ^g002………………
094 ^g999И вновь…^nВновь отчего-то стало очень жарко.
095 ^g002У-у…
096 ^g999──О чё… о чём я думаю?!^n──Нет. Нельзя.
097 ^g999──Но ведь он такой добрый…^n──Если совсем немножко…
098 ^g005Я заварил другой сорт чая. Это чай Союза ─ он ароматнее, чем имперский. Думаю, тебе понравится.
099 ^g002А… У! Да!
100 ^g005Прости, что долго.^nДавай нальём в чистые чашки.
101 ^g002Сейчас принесу!
102 ^g999Взяв с полки две чайные чашки, Ана поставила их на стол. Не какие-нибудь грубые глиняные чаплашки, а аккуратные чашечки из белого фарфора.
103 ^g999Поставила ─ и, затаив дыхание, стала наблюдать за возвращающимся из кухни братом.
104 ^g999Он осторожно нёс заварочный чайник. Нёс чайник, только и всего, но…
105 ^g002К-Касим…
106 ^g005Спасибо за чашки.^nА? Что?
107 ^g002Послушай…
108 ^g999Ана замолчала, набираясь смелости.^nДа, смелости.
109 ^g999Чтобы произнести всего пару слов, ей требовалось очень много смелости.
110 ^g999Всего лишь сказать ─ и решится. А вдруг… ничего не получится? Вдруг Касим даже слушать не станет? Или спросит, всё ли у неё в порядке…
111 ^g999Ана очень боялась. Не могла сказать.
112 ^g999Но давно хотела. Хотела поделиться с братом словом на чужеземном языке…
113 ^g999Собираясь с духом, Ана чувствовала, как её щёки отчаянно краснеют.
114 ^g002А… Ну…
115 ^g005Сестра?
116 ^g999Удивлённый Касим слегка наклонил голову. Ана крепко сжала его левую руку.
117 ^g999Ощущение было такое, будто она прикасается сама к себе, но при этом Ана чувствовала мощь мужчины-адепта.
118 ^g999──Бл… Блин!^n──Что я творю?! Всё же испорчу…
119 ^g999──Успокойся, Ана, успокойся!
120 ^g002Послушай, Касим…^nДавай вместе…
121 ^g005Вместе?..
122 ^g002Ну, вместе…
123 ^g999Ни малейшего беспокойства, ни тени растерянности не отражалось на лице Аны ─^nкак в те страшные минуты, когда ей приходилось биться против целой армии Ужасов.
124 ^g999Но если уж решилась, то надо идти до конца.^nУ неё не осталось выбора. Касим не был врагом, но Ана не могла показать ему свою неуверенность.
125 ^g999Ешё раз убедив себя, что всё получится,^nАна одним духом выпалила:
126 ^g002D-Date. П-пойдём?..
127 ^g999──Сказала…^n──Да, я это сделала…
128 ^g999──Date. Язык чужеземцев.^n──В переводе означает «свидание».
129 ^g999──Что делать, что делать?!^n──А если ему мои слова покажутся странными,^nтогда уже… уже ничего…
130 ^g005Сестра, ты редко говоришь на языке чужеземцев.^nDate…
131 ^g002Д-да?^nА-ха-ха! Я ведь тоже книжки читаю!
132 ^g005Но при людях так нельзя выражаться!^nОни могут попросту тебя не понять.
133 ^g002Но при тебе ведь можно?
134 ^g005Ну да, в принципе…^nЛадно, date так date! Пойдём.
135 ^g002(Что?.. Только что…)
136 ^g002(Он сказал:«Пойдём».^n Сказал, я слышала…^n На самом деле…)
137 ^g002(Почудилось… Или… правда?..)
138 ^g005Мы хотели зайти в мастерскую Асура,^nпочему бы потом не погулять по Схайлу?
139 ^g002Хорошо! Пойду переоденусь! Подожди немного!
140 ^g999Забыв о неудачном завтраке, Ана повеселела,^n
141 и на её лице заиграла улыбка.
142 ^g999В районе Схайл…^n
143 В самом процветающем районе Валюсии…
144 ^g999От Стены до Схайла было^nдовольно далеко, но на воздушном^nвагоне они добрались за 20 минут.
145 ^g999Когда они сошли на нужной станции,^nСхайл встретил брата с сестрой нескончаемым шумом.
146 ^g999Толпа.^n
147 Оживлённое уличное движение.^n
148 Шум и суета ─ но здесь было не так, как у Восточных Ворот.
149 ^g999Рынки, пивные, столовые, магазинчики,^nвечно снующие лоточники, частные школы, казино,^nместа бартерных сделок… Сколько же здесь крутилось денег!
150 ^g999Особой достопримечательностью Схайла были огромные магазины чужеземцев ─^nкаждый занимал места как парк или площадь.
151 ^g999Ана решила завернуть в один из них.^nВедь Касим приходил от этих магазинов в восторг!
152 ^g999За 2 года чужеземцы создали в Валюсии множество «предприятий», чем снизили цены на всю продукцию. Большие магазины они называли символами своего успеха.
153 ^g999Большой магазин состоял из маленьких отделов ─^nпочти что город с кварталами. Чего там только не было:^nпродукты, одежда, украшения, игрушки, книги…
154 ^g999Да, книги.^nОни-то больше всего интересовали наших бравых адептов.
155 ^g999Там не продавались, как в старых книжных лавках, пергаментные свитки. В чужеземных магазинах были собраны «книги» по технике и математике.
156 ^g999Изобретённые чужеземцами так называемые «книги» оказали сильное влияние на науку.
157 ^g999Раньше знания передавались из уст в уста, от учителя к ученику. Теперь же стало возможным обо всём прочитать в книгах. Ана была далека от подобных проблем ─
158 ^g999…адепты обычно не становились академиками.^nВпрочем, вдумчивый Касим, с головой уходящий^nв поиски новой информации, был совсем другим.
159 ^g999──Честно говоря, мне не хочется, чтобы он читал свои книги.^n──Я не уверена, что это пойдёт ему на пользу.
160 ^g999──Но… Раз ему так нравится…^n──Пусть читает. Верно, мама? Да, папа?
161 ^g005Всё-таки тут так здорово!^nГляди, сестрица! Потрясающая книга!
162 ^g005Сочинение лорда Бэббиджа о машинах, написанное для горожан! Вот так книжка… Толстенькая…
163 ^g002Ой, как здорово! Ой, как весело!^nНичего не поняла, но я за тебя рада!
164 ^g005И перечень судов, составленный лордом Фалтоном! Тоже удивительное произведение! Там про корабли…
165 ^g005Ещё бы знать, что это такое…^nНи в пустыне, ни в городе кораблей нет, но зато в истории чужеземцев есть период,^nкогда они стали главным средством сообщения…
166 ^g002Да-да!
167 ^g999С каждым новым кивком в груди становилось всё горячее. Хорошо, что они пошли вместе.
168 ^g999Касим всегда покупал книги в одиночку, и поэтому Ане редко доводилось видеть его настолько увлечённым и взволнованным.
169 ^g999Преходящее счастье.^nВременное спокойствие.^nСамые прекрасные минуты…
170 ^g999Единственное, что вызывало смутную тревогу…
171 ^g005А вот книг по технической социологии нет… Видимо, простым смертным их просто так не купить…
172 ^g002КА-СИ-МА!
173 ^g005Шучу-шучу!^nЯ не серьёзно!
174 ^g002Враки, а не шутки! В зубах будут промежутки!
175 ^g005Ха-ха! Я не хочу тебя обижать и поэтому не вру!
176 ^g999Изучение технической социологии противоречило «Соглашению» и, следовательно, было строжайще запрещено, поэтому книг по ней тоже не было.
177 ^g999Однако в чужеземных книгах о машинах всё равно кратко излагали основные концепции технической социологии.
178 ^g999За последние 2 года Касим нашёл себе увлекательное хобби ─ пытался разузнать о технической социологии как можно больше.
179 ^g999По крайней мере, так казалось Ане.^nИнтуиция. Но Ана доверяла своей интуиции.
180 ^g999──Он от меня что-то скрывает.^n──Так мне кажется.
181 ^g999──Лучше не пытаться узнать правду. Но…^n──Касим… Не делай ничего опасного!
182 ^g999──У нас и без того опасностей в Лабиринте хватает.^n──Правда же?
183 ^g999Пока брат с сестрой покупали книги, время приблизилось к полудню.
184 ^g999Хоть они и знали, что так получится, всё равно зашли в книжный магазин. В итоге потратили кучу времени и ─ все планы насмарку!
185 ^g999Ана сама купила несколько книг по кулинарии, предварительно просмотрев их строгим оценивающим взглядом.
186 ^g999Они ещё собирались^nкупить Асуру какой-нибудь подарок,^nно не книгу же ему дарить!
187 ^g999Стало быть, не успели…^nПотому что если идти туда, то сейчас.^n«Что ж, значит, купим в следующий раз,» ─ решил Касим.
188 ^g999Иными словами…
189 ^g999Очистительная мастерская.^nМагазинчик Кувада, выдающегося мастера.
190 ^g999Он выполнял заказы не только адептов, но и других горожан.
191 ^g999Было около 11 ─ обеденный перерыв как раз начался.^nСамое подходящее время для визита.
192 ^g002А!^nЯ забыла еду для Асура!
193 ^g005Да он, наверное, уже сам нашёл, чем перекусить.^nЕсли бы ты не забыла,^nто нужно было бы прийти чуть пораньше…
194 ^g002Правда?..^nА, ну да…
195 ^g005Ну ладно, и это отложим на потом…^nСперва нужно оставить запрос.
196 ^g002Тогда давай его разыграем!^nАсур такой милый, когда удивляется!
197 ^g005Сестра,^nну ты и проказливая…
198 ^g002Давай, как в Лабиринте!^nТы с чёрного хода,^nа я ─ с парадного, где хозяйка! Прихвати с собой откопанные машины!
199 ^g002Появимся одновременно!^nВот он удивится!
200 ^g005Я против, ну да… будь по-твоему! Слушаюсь.^nНа тебе ─ госпожа Кай.
201 ^g002А на тебе ─ Старший!^nТак… После 15 вздохов, хорошо?
202 ^g005Дышать, как в битве?
203 ^g002Нет, так, как когда бродишь по Лабиринту!^nДумаю, управимся за 5 минут!
204 ^g999Бродя по Лабиринту, адепты дышали по-особому.^n15 вздохов они делали примерно за 5 минут.
205 ^g999Брат с сестрой дышали синхронно,^nчто позволяло им с помощью вздохов^nизмерять время.
206 ^g005Итак, после 15 вздохов!^n3, 2, 1…
207 ^g002НОЛЬ! Вперёд!
208 ^g999Сказав так, Ана вошла в лавку.^nНе провожая её взглядом, Касим зашёл с чёрного хода.
209 ^g999Во время обеденного перерыва магазин обычно пустовал.^nАна надеялась, что так будет и на этот раз. Иначе военная операция адептов закончилась бы провалом.
210 ^g999Убедившись, что и правда никого из покупателей нет,^nАна довольно кивнула себе:^nпервая часть операции завершена успешно.
211 ^g999Аккуратно расставленные откопанные машины,^nстоль хорошо знакомая ей хозяйка мастерской…^nМаленький мир наведения чистоты.
212 ^g017Ого! Ана, барышня ты наша!^nС возвращением! Молодец, что жива-здорова!
213 ^g002Тёть Кай, привет! Как делишки?^nУ меня всё отлично!
214 ^g017Касим пошёл в мастерскую Старшего?^nА ты, я смотрю, день ото дня хорошеешь!^nСтановишься всё больше похожей на маму.
215 ^g002Правда что ли?..^nЯ была бы этому рада, но…
216 ^g017Да ты и на Иишу смахиваешь…^nТы на них обеих похожа!^nЗначит, будешь ещё красивее!
217 ^g002Да вы что!^nШутите!
218 ^g999Даже во время разговора Ана ухитрялась отсчитывать вздохи ─ вернее, это получалось у неё бессознательно, само собой.
219 ^g999Укладываясь в нужное время,^nАна простилась с хозяйкой^nи устремилась к месту назначения.
220 ^g999Двое одновременно^nпоказались на пороге мастерской Асура…
221 ^g002Яху! Привет, Асур! Жив-здоров?^nМы принесли тебе подарок!
222 ^g005Сестра-а…^nВсё, что мы принесли, ─ это просьбу почистить очередную машину…
223 ^g002А-а! Ну забыли мы о подарках, ну и что?^nЯ же так умело и изящно смогла обмануть Асура…
224 ^g005И не изящно, а про умелость я вообще молчу…^nДоброе утро, Асур.^nИзвини, но мы вновь хотим обратиться к тебе с просьбой…
225 ^g001Доброе утро! Да подождите со своими просьбами… Гораздо важнее, что…
226 ^g001…вы вернулись целыми и невредимыми!^nС возвращением, бравые адепты!
227 ^g999Паренёк смотрел на них,^nподняв мокрое от пота лицо, на котором не было и тени удивления.
228 ^g999Но его глаза блестели от радости.^nЧем-то их сияние похоже на солнечный свет, подумалось Ане.
229 ^g999──Асур.^n──Мальчик, любящий смотреть на небо.
230 ^g999──Наша вторая семья.^n──Асур ─ мальчик, гораздо более взрослый, чем я.
231 ^g999Ииша, мать Асура, была для Аны^nкак старшая сестра. И поэтому Асур^nприходился девушке как бы племянником.
232 ^g999После смерти Ииши Ана научила Асура,^nкак вести домашнее хозяйство.
233 ^g999Правда, кулинарию мальчику^nпришлось изучать самостоятельно…
234 ^g005Ага, спасибо.
235 ^g002Ну конечно, а как ещё могло быть? Ты же так о нас печёшься, вот и стараемся!..^nТем более, мы молодые и потому самые ловкие из адептов! Мы всегда получаем высшую score!
236 ^g005Сестра! Чужеземный язык!
237 ^g002Бу-у-у…
238 ^g002Ну я же не с каким-нибудь старпёром разговариваю!^nИ Асур понимает, что я говорю, да?
239 ^g001Score ─ это… оценка, отметка, да?^nАга, ага! Понятно, понятно!
240 ^g002Что такое?! Чего это ты прицепился к этому слову?!^nТолько не говори, что…
241 ^g005Асур, ты понимаешь язык чужеземцев?! Когда ты…
242 ^g999Реакция Касима усилила все опасения Аны.
243 ^g999Всё-таки он чересчур интересуется всем чужеземным…^nИли это способности мальчика так изумили брата?
244 ^g999Бросив на Касима тревожный взгляд,^nона покачала головой.
245 ^g002Эгеге, как тебе этот язык-то нравится…^nНаверное, потому, что он нравится Касиму!
246 ^g001А?
247 ^g002Язык чужеземцев. Ты хорошо в нём разбираешься?
248 ^g001Ну… А что тут такого?.. Для нас это обычное дело.^nКогда мы болтаем с Зиром, то больше половины слов заменяем на чужеземные. Да, вот так вот.
249 ^g001А что касается чтения на языке чужеземцев, то братец Касим…
250 ^g002(Хм…^n Так причина всё-таки в Касиме?..)
251 ^g005Молодёжь меня поражает!^nХоть я и стараюсь изо всех сил, мне их не догнать…
252 ^g002(У-у!)
253 ^g002Прекрати говорить о себе как о старике!..^nВедь тогда я тоже получаюсь старой…
254 ^g005А, да… Извини.
255 ^g001Простите.
256 ^g002Полегче на поворотах, Касимушка!^nА ты, Асур, не воспринимай всё всерьёз!
257 ^g001Да, хорошо.
258 ^g002Бодрячком!
259 ^g001Ага! Братец Касим, сестрица Ана, да вы не^nсильно-то от меня отличаетесь! Такие же молодчики!
260 ^g002Вот это правильно!
261 ^g001Да!
262 ^g999Глядя на Асура,^nАна думала…
263 ^g999…как ловко парнишка ответил на все вопросы.^nСто баллов! Высший балл! По сравнению с её жалкими репликами…
264 ^g999Ана не завидовала, но её беспокоило,^nчто мальчик стал слишком походить на взрослого.^nНаверное, так на него подействовала смерть матери.
265 ^g999Когда Ииша ушла из адептов,^nАна думала, что она будет жить долго-долго.^nГораздо дольше, чем Касим или его сестра.
266 ^g999Но, даже освободившись из Чертога Смерти,^nмать Асура умерла через три года.
267 ^g999Ииша умерла.^nНа 4-тый день после похорон Ана узнала от Асура,^nчто она была тяжело больна болезнью страха.
268 ^g999На похоронах в гробу^nне было тела…
269 ^g999──Асур. Асур…^n──С тех пор ты всегда такой.
270 ^g999──Пока мы бродили по Лабиринту,^n──ты стал совсем взрослым…
271 ^g999Она не раз предлагала ему жить вместе,^nно Асур всегда твёрдо отказывался:
272 ^g999「Со мной всё будет в порядке.^n Мама обучила меня своему ремеслу,」
273 ^g999「…а сестрица Ана ─ работе по дому.^n Я один со всем справлюсь.」
274 ^g999Асур говорил это бодрым весёлым голосом.^nПарень упорно старался быть независимым,^nи сейчас у него уже были постоянные заказчики.
275 ^g999──Асур, ты правда сможешь^n──и дальше жить в одиночку?
276 ^g999──Я бы не смогла…^n──Ты такой сильный…
277 ^g005В любом случае, хоть мы и попросили Старшего о помощи, хотелось бы, чтобы эту работу выполнил ты.^nКак закончишь ─ скажи, мы забежим.
278 ^g005Отправишь телеграмму, хорошо?
279 ^g002Так и сделаешь, да, Асурик? Пожалуйста!
280 ^g001Всё понятно, без проблем! Ясного неба вам, ребята!
281 ^g005Да, ясного неба!
282 ^g002Пока!
283 ^g999Ясного неба…
284 ^g999Слова прощания, обещающие новую встречу.^nСлова, привезённые в город людьми причудливого рода.
285 ^g999По прошествии двух лет они превратились^nв обычное прощание валюсийцев.
286 ^g999Ииша как никто другой^nлюбила эти слова.
287 ^g999Поэтому Ана не смогла их произнести и, чуть не расплакавшись, выдавила из себя: «Пока!»
288 ^g999Адепты покинули мастерскую ровно в полдень. Раскалённое солнце висело в зените.
289 ^g999Сперва они решили поесть в каком-нибудь ресторане, ─^nне в роскошном, но и не в дыре-забегаловке.
290 ^g999Подходящее заведение, наполненное весёлой болтовнёй и сплетнями, находилось как раз неподалёку.
291 ^g999Мимо сновали торговцы с тележками. Дразнящие запахи закопчённых на вертеле угрей, жареных яиц и баранины вернули Ану в реальность.
292 ^g999Но она продолжала думать об Иише,^nвспоминать её доброе красивое лицо…^nИ тот день, когда они все вместе гуляли по городу…
293 ^g999Маленькая пухленькая Ана в то время очень завидовала не менее маленькому и пухленькому Касимчику: он ел много, а она ─ мало. Скромный аппетит казался ей ужасным недостатком!
294 ^g999Завидовала ─ и злилась, ещё как!^nТеперь Ана вспоминала то время со смехом.
295 ^g999Асур тогда был младенцем ─^nтолько и знал, что истошно орать, лёжа в колыбельке.^nИ мама с папой были здоровы и счаст…
296 ^g005Сестра-а! Мы пришли!
297 ^g002А? Что? Да! Пришли, урра!^nОх, наедимся же! От души!
298 ^g005Поедим. Деньги есть,^nтак что можешь заказать хоть всё меню.
299 ^g002Думаю, не стоит.^nЛаксю сказала, что…
300 ^g002Здесь довольно дорого!^nНе будем расточительными.
301 ^g999Стоило открыть дверь, как эхом отозвался^nзвон маленького симпатичного колокольчика.
302 ^g999Лаксю не обманула ─ ресторан оказался просто замечательным. Там было уютно, царила спокойная атмосфера. Всё чужеземное гармонично сочеталось с валюсийским. Но и цены кусались.
303 ^g999Меню, написанное и на языке пустыни, и на языке чужеземцев, слегка удивило наших посетителей.
304 ^g999Сбитые с толку изобилием блюд и их диковинными названиями, двое адептов, ещё раз напомнив друг другу об умеренности, начали выбирать.
305 ^g999Ну и обед им предстоял!^nВесёленький!
306 ^g999Ииша всегда говорила, что^nво время еды нельзя грустить.
307 ^g999──Что же она говорила?^n──«Радуйся! Веселись!» Да, нечто вроде.
308 ^g999──Сестрица Ииша…^n──Я следую твоему совету.
309 ^g999Да ─ она тайком кивнула, а затем остановила Касима,^nпожелавшего сделать дополнительный заказ.
310 ^g999Если сейчас её вкус опять взбесится,^nто этим противным Древним не жить!^n«Вот возьму и обижусь», ─ подумала Ана.
311 ^g999Небольшой обед на скромном свидании…^nВсего-то скупили полресторана!
312 ^g002М-м-м, ну и пирожное! Вкуснотища!^nКак тебе, Касим?
313 ^g005Сладости ─ это по твоей части.^nНо он красивый, этот… пирожный?..
314 ^g002Есть и несладкие пирожные!^nЛаксю их ела!
315 ^g002И ты попробуй! Они не такие,^nкак сладкий хлеб! Совсем другой вкус!
316 ^g999Пришли вдвоём, а заказали на шестерых!^nАдепты, одним словом. Не какие-нибудь там простые смертные.
317 ^g999Были тут и разные мясные блюда с овощами,^nи кебаб из баранины, и жареная дикая утка с соей,^nи горы хлеба нескольких сортов, и жареная рыба…
318 ^g999Адепты со стальными желудками всё это умяли в два счёта, да ещё и попросили на десерт чужеземные сладости.
319 ^g999Чужеземные пирожные и чёрный чай высшего сорта.^nПоследнее ─ для Аны, у которой от чая^nмгновенно поднималось настроение.
320 ^g002В следующий раз возьмём с собой Асура!^nВот всё удивятся, какой у адептов друг!
321 ^g005Было бы неплохо!^nДавно мы уже втроём не обедали…
322 ^g002Ну конечно! Мы его зовём-зовём,^nхоть бы раз пришёл! Весь такой умелый,^nшустренький и белый! Настролапился жить один!
323 ^g005Настролапился…
324 ^g002Что? Так нельзя говорить?
325 ^g005Тебе можно!^nНо только со мной. С другими не стоит.
326 ^g002Да, правда?^nНе понимаю, почему…
327 ^g999Ана старалась разговаривать бодрым голосом, и^nвскоре ей действительно стало намного лучше.
328 ^g999Долгожданный обед с возлюбенным Касимом.^nНадо будет как-нибудь отблагодарить Лаксю,^nрассказавшую об этом ресторане.
329 ^g002В следующий раз закажем что-нибудь и из другого меню,^nда? Но и сегодня всё было так вкусно, может, опять… Ну вот, заблудилась в трёх тарелках… Что делать?..
330 ^g005Будем надеяться, что Общество^nрасщедрится и сделает нам прибавку к премии.
331 ^g002Премия очень помогает, но без больших^nоткопанных машин прибавки нам не видать!^nМеха-Лорд просто жадница!
332 ^g002А ты слышал, Касим, что Меха-Лорд^nвообще не человек? Так говорят.
333 ^g999Улыбнувшись, девушка ткнула^nчужеземной «вилкой» пирожное.
334 ^g999В глубине души Ана благодарила маму и Иишу за то, что в эту минуту ей удаётся говорить обо всякой ерунде…
335 ^g005Не человек?..
336 ^g002Ага! Это машина! Причём к её созданию ни Империя,^nни Союз никакого отношения не имеют!^nМашина, вот и голос механический! Такой ш-ш-шелестящий…
337 ^g005Ну да, совсем не похоже на человека… А голос…^nИнтонации вроде соблюдает, но всё равно…
338 ^g002Нет силы убеждения?
339 ^g005Чужеземцы ─ настоящие мастера!^nНо Меха-Лорду я почему-то не могу доверять.
340 ^g002Ты тоже? И я, и я!^nОн ведь всегда почти одно и то же говорит!
341 ^g002Ну пусть будет машиной,^nлишь бы деньги платил!
342 ^g005И то верно.^nХа! Машина хотя бы не обсчитает!
343 ^g002А-ха-ха! Пожалуй, что так.^nИ имя «Меха-Лорд» ему очень подходит!
344 ^g005Иногда, наверное, ему хочется покрасоваться.^nНо машине этого не удастся!
345 ^g999Посмеиваясь, Касим изредка^nподносил чашку с чаем ко рту.
346 ^g999──У! Какое у него… опасное выражение лица.^n──Сердце едва не выпрыгивает из груди…
347 ^g999──Так жестикулирует…^n──Ну и братик!..
348 ^g999Да, она каждый день видела этого человека рядом с собой, но его движения всегда приковывали к себе взгляд Аны.^nДевушка улыбнулась своей слабости. Нет, нельзя!
349 ^g999Она не могла вспомнить, когда всё началось и^nс каких пор Ана стала одёргивать себя.^nНеужели настолько давно?..
350 ^g999Сама не поняла, как всё произошло.^nСама не заметила, как влюбилась.
351 ^g999Впрочем, Ана хорошо помнила,^nс какого момента её мысли начали течь в этом направлении. Год назад, в Лабиринте… Чёрные монстры…
352 ^g999Железная рука Касима, протез,^nсочетающий в себе силу Старинного Герба и откопанную машину…
353 ^g999Мгновение, когда брат лишился правой руки… Крики во тьме… Тогда Ана впервые осознала, что при мыслях о Касиме…
354 ^g999…рождается жар в груди.
355 ^g002Слушай, Касим, мне тут ещё об^nодном магазине одежды и украшений рассказывали…
356 ^g999Девушка резко замолчала, почувствовав,^n
357 что воздух как будто стал затхлым.
358 ^g999Что-то случилось. Непонятное.^nВдруг ей вспомнился Лабиринт с мрачными коридорами, полными чудовищ, но ведь в городе Ужасы не могли появиться?
359 ^g999За исключением Абу Хола, побывавшего здесь полгода назад. Однако Ана чувствовала, что сейчас дело не в нём.
360 ^g002Тебе плохо?..
361 ^g005Сестра, прости!^nЯ вспомнил о неотложных делах.
362 ^g002А? Чего?!
363 ^g999Когда она переспросила Касима,^nстранное напряжение уже рассеялось.
364 ^g999Что же это было?^nТо, чего в городе она раньше никогда не чувствовала.^nСтрах, смятение, тревога…
365 ^g999Будучи сосредоточенной на странном ощущении, Ана опоздала. Не успела вникнуть в смысл слов брата.
366 ^g005Я скоро вернусь!^nА не вернусь, так потом погуляем! Обязательно!
367 ^g002А-а?.. Ч-что?..
368 ^g005Прости!
369 ^g002Э-э…^nПогоди, Касим, что ты такое говоришь?!
370 ^g999В панике Касим соскочил со стула…
371 ^g002Э-э, куда?!^nСтой, Касим!
372 ^g999Касим бежал,^nне оборачиваясь на голос сестры и повторяя себе, что не нервничает.
373 ^g999Нервничает. Нет.^n
374 Растерялся. Нет.^n
375 Просто обнаружил “присутствие”.
376 ^g999Железный протез надсадно скрипел, словно это самое мощное оружие Касима ─ не считая Маски ─ тоже ощущало “присутствие” и откликалось на него.
377 ^g999Словно смеясь над Касимом,^nсловно горюя о нём…^nДа, металл как будто насмехался над слабым напуганным существом.
378 ^g999──Нет. Нет…^n──Неужели есть ещё кто-то кроме меня? Кто?
379 ^g999──Ведь это лишь мой секрет!^n──Ведь только я продолжаю это скрывать.
380 ^g999──Если так, то откуда “присутствие”?..
381 ^g999Касим бежал.^n
382 Бежал в безлюдный переулок Схайла…
383 ^g999Бежал. Бежал.^nПосле «реакции» адептов ему было не сравниться с сестрой в скорости, но зато вот в нормальном состоянии Касим двигался куда быстрее неё.
384 ^g999Бежал. По тёмному переулку,^nкуда даже днём ни попадало ни лучика солнца.
385 ^g999Чувствовал. Ощущал.^n“Присутствие”, задевшее его в ресторане.
386 ^g999Адепт не мог ошибиться в направлении.^nА вот расстояние…
387 ^g999Нельзя было упустить его.^nКасим бежал.
388 ^g005(Он из Братства?^n Нет, нет… Он как я…)
389 ^g005(Посмотрим. Его присутствие очень похоже на моё…)
390 ^g005(Но так не может быть!^n Никто другой не может носить Маску!)
391 ^g005(И Ужасом он быть не может!)
392 ^g999Словно впивающееся в кожу “присутствие” заставляло вспомнить о самом пугающем и мерзком,^nо том, о чём никогда не забыть…
393 ^g999Остатки Ужасов, утратившие форму,^nили Маска…
!
394 ^g999──Не забуду.^n──Не смогу забыть…
395 ^g999──Помню. Да, храню в памяти…^n──Что бы ни случилось, это останется со мной.
396 ^g999──Моя возлюбленная сестрица Ана,^n──мой друг Саар…
397 ^g999──И сынишка моего учителя, Асур.^n──Я их никогда не забуду.
398 ^g999──И того, что со мной всегда Белая Смерть…^n──Всегда рядом со мной…
!
399 ^g999Бежал. Бежал, в темноте спотыкаясь о^nкаменные плиты пустынного переулка.
400 ^g999Бежал по безлюдному переулку.^nШум главной улицы постепенно отдалялся, и вот он уже совсем стих.^nГде же ты?.. Где? Покажись!..
401 ^g999А потом Касим, воин с Голубым клинком, встретил «его»,^nоблачённого в белое.
402 ^g999Разливая в воздухе своё “присутствие”,^nбелый «он», похоже,^nдавно уже ждал Касима.
403 ^g999Но при виде адепта он даже не шелохнулся.^nБезмолвный, словно сокровище,^nдремлющее в недрах Лабиринта.^nИзящный, будто ореол славы героя,^nвыбравшегося из Лабиринта.
404 ^g999^n^m「Добро пожаловать, искусный воин!」
405 ^g999Он был совсем не такой, как адепты; не было в нём ничего адептского. Неведомое «присутствие» переполняло^nего дыхание, каждое его движение, его голос…
406 ^g999──Почему? Почему?..^n──Только я должен быть “этим”!
407 ^g999──Кто же тогда ты?^n──Ты такой же, как я?
408 ^g999──Белый…^n──Кто ты? Кто?! Кто…
409 ^g018Моё имя Захака.^nЗахака Ашудихака в Белой Маске.
410 ^g999…произнёс человек со странным присутствием.^nЧеловек ли?..^nВесьма сомнительно, что он был человеком.
411 ^g999О нём можно было утверждать только одно ─^nнезнакомец носил «маску».
412 ^g999Скрывать лицо в городе считалось обычным делом,^nно тут всё обстояло по-другому.
413 ^g999По «Соглашению»,^nесли совершеннолетний скрывает лицо,^nто и рот обязан скрыть.^nОднако…
414 ^g999Рот Захаки был выставлен^nна всеобщее обозрение.
415 ^g999──Ты из «Братства Белой Смерти»?^n──Очень похож на них…
416 ^g999──Но то, что ты скрываешь лицо…^n──Прямо как… Как я.
417 ^g018Да, мы…
418 ^g018Мы хотели встретиться с вами.^nМы единственные, кто в силах указать вам путь.
419 ^g018Днём или ночью,^nпод голубыми небесами или под сияющими звёздами, ─ мы единственные.
420 ^g018Благословим же!^nБлагословим же это мгновение, этот день и час!
421 ^g005Кто ты?^nПочему носишь эту Маску?
422 ^g018Вы наверняка знаете сами.^nВедь вы столь нетерпеливо ожидали встречи.
423 ^g018Спрашивать будем мы.^nИтак, смелый адепт Касим,^nносящий Маску Белой Смерти!
424 ^g018Скольких людей вы убили?..
425 grpo_bu0
426 grpo_bu1
427 grpo_bu2
428 grpo_bu3
