000 
001 ^g999──Люди хотят лишь одного.
002 ^g999Наверное, одни с этим согласились бы,^nдругие лишь покачали бы головой:^nодно желание на всех людей ─ как так?
003 ^g999Но он-то знал, что принадлежит к числу тех,^nкто обязан с этим согласиться.
004 ^g999Даже если его тело предадут огню,^nа на месте его любви оставят чёрную пустоту,^nон должен спокойно пережить все тяготы ─ если они помогут исполнить всеобщее желание.
005 ^g999Думая так и веря в свою правоту,^nон начал реформы.
006 ^g999Он решился.^nРешился ─ и принялся постепенно осуществлять задуманное.
007 ^g999Хозяин Дворца и всех окрестностей.^nПродолжатель династии Тучных Хранителей,^nвот уже на протяжении 1000 лет управляющей городом.
008 ^g999Его звали Харут.^nНо, как истинный Тучный Хранитель, он носил и другое имя ─ Флаваул Трайтауна.
009 ^g999Мужчина, управляющий городом в пустыне.^nХозяин великолепного дворца, выстроенного вокруг Большой Колонны.^nГлава города. Тучный Хранитель.
010 ^g999Он был в своих покоях, в самой дальней комнате.^nСтоял у окна и смотрел на небо.
011 ^g010Небо! Видишь ли ты?..
012 ^g010Видишь ли ты наш мир, распростёртый под тобою,^nсвязанный священным «Соглашением»? Видишь ли Селенарию под своим голубым покровом?
013 ^g010Если видишь, о небо, то ты безумно.^nВидишь ─ и на тебе всё равно восходит Красная Луна.
014 ^g999…пробормотал он,^nзаливаемый потоками солнечного света.
015 ^g999К полудню Харут уже завершил запланированные на день государственные дела. У него был природный дар к обращению с вычислительными машинами, которые помогали обрабатывать информацию.
016 ^g999Гений? Или же просто эрудит на высоком посту?^nКем бы он ни был, за два года Харут смог освоить^nтехническую социологию и высшую математику.
017 ^g999Правитель Валюсии Тучный Хранитель,^nХарут Флаваул Трайтауна.
018 ^g999Его кабинет был заставлен новейшими машинами для обработки данных, без конца печатающими прогресс выполнения плана технической модернизации города.
019 ^g999Чужеземные машины, привезённые с севера Империи и из Королевского Союза.^nМашины с паровыми двигателями,^nлюбезно предоставленные Западной цивилизацией.
020 ^g999Техническая модернизация города сейчас могла проводиться только благодаря удивительным машинам, которые попадали в Валюсию не из Лабиринта.^nНельзя было упустить ни одну из них.
021 ^g999Харут, надеясь на искусность чужеземцев,^nзавёз в город железные машины.
022 ^g999Да, это сделал он, Харут…
023 ^g999^02 года назад он открыл город и стал человеком,^nкоторый подарил Валюсии голубое небо и небо, усыпанное яркими звёздами.
024 ^g999Харут-освободитель.^nТот, кто больше всех желал городу процветания, мира и спокойствия.
025 ^g999Он отправил гонцов в чужедальние страны и^nпригласил в Валюсию мастеров ─ говоря по-западному,^nтехнических специалистов, ─ вместе с их семьями.
026 ^g999Потом город начал меняться.^nВремя, когда дни и ночи проходили под куполом, в темноте, миновало. Валюсийцы разбогатели, и главным их сокровищем стала синева бесконечного неба.
027 ^g999Однако улыбка не озаряла его лицо.^nО том, что Валюсия получила свободу, горожане от него ни разу не слышали.
028 ^g999Ни разу…
029 ^g999──Небо! Небо!^n──Ты что, смеёшься надо мной?..
030 ^g999──Люди называют меня мудрым правителем,^n──высочайшим освободителем.
031 ^g999──Но я теряюсь в сомнениях.^n──И сейчас продолжаю сомневаться, вновь и вновь задавая вопросы, на которые некому ответить.
032 ^g999──Был ли я прав?^n──Если да, то что «это» такое?..
033 ^g010«Это» уготовленная тобой жестокая пытка?^nНет, не смеши меня!
034 ^g010Всё, чего я хочу ─^nчтобы люди жили в мире и роскоши.
035 ^g010Небо! Думаешь, у меня нет решимости?..^nНебо! Небо, что должно быть голубым!
036 ^g010Даже если…^nДаже если я впустил сюда Абу Хола…
037 ^g999Зловещий гигант,^nчёрный великан,^n«Король великанов» Абу Хол…
038 ^g999Если бы Тучного Хранителя сейчас услышали дворцовые камергеры, они бы закричали от страха ─ одно имя ужасного монстра вызывало у них содрогание. Поднялась бы настоящая паника, которую за несколько секунд не утихомирить!
039 ^g999Но он, зная об этом пугающем имени больше всех,^nне спешил терять рассудок.
040 ^g999Появившись полгода назад в Промышленной зоне,^nвеликан полностью разрушил Южную башню,^nразрушил и исчез, словно тень ─ огромная тень, опустошившая всё вокруг.
041 ^g999Харут не знал, чем является эта тень,^nоднако он знал другое:
042 ^g999В секретном разделе «Соглашения», предназначенном только для Тучных Хранителей, встречалось имя Абу Хол ─ имя, заставляющее жителей дворца дрожать от страха.
043 ^g999Да. Да, это имя было связано с болезнью страха.^nАбу Хол ─ властитель страха…
044 ^g999──Тёмный князь страха Абу Хол.^n──Что он такое?
045 ^g999──Почему ты пришёл в Валюсию?^n──Отчего напал на людей?
046 ^g999──Небо! Небо!^n──Ты не бросаешь только тех, кого по-настоящему любишь?^n──А меня награждаешь ещё большей мукой?
047 ^g999Громадный Абу Хол.^nИ сразивший его чёрно-голубой воитель.
048 ^g999Оба страшные,^nоба монстры,^nвместе появились в городе и разрушали его.
049 ^g999Тучный Хранитель ни с кем не мог поделиться своими мыслями, своими сомнениями относительно того, какова истинная природа монстров, кто или что они на самом деле…
050 ^g999Не мог из-за «Соглашения» рассказать никому о том, что,возможно, монстры ─ это реинкарнация тех-то и тех-то, не мог никому…
051 ^g010Небо! Лучше ответь.
052 ^g010Если мой грех в том, что я впустил в город Абу Хола,^nто прямо сейчас, на этом самом месте порази меня громом!
053 ^g010Небо! Небо!^nПочему ты молчишь?
054 ^g010Раз так, то я просто буду идти вперёд.^nЗнай же: я полон решимости!
055 ^g999Но небо не отвечало.^nНе отвечало на вопросы, не рассеивало сомнения.^nИ Харута давно уже не касались ласковые руки любимой…
056 ^g999Её прекрасный голос,^nеё песни больше не звучали в стенах дворца.^nХарут остался один.
057 ^g999Мудрым мелодичным голосом отвечала она на разные вопросы. Когда-то отвечала… Теперь же Харут слышал этот голос только из глубин собственной души, из тёмных холодных тайников.
058 ^g999Лишённый её поющего голоса, Харут мучился,^nкак в тёмную ночь без единой звезды.
059 ^g999Сколько раз он просил,^nсколько раз думал,^nосознавая полное бессилие Тучного Хранителя…
060 ^g999──Но я не могу желать, чтобы ты вернулась.^n──Только думаю порой: «Вот бы ты была здесь…»
061 ^g999──Я бессилен,^n──я не сумел спасти тебя…
062 ^g999Да, вряд ли ему такое простят.^nОн не смог защитить поющий голос.
063 ^g999Об этом судачили между собой камергеры, не забывая воздавать Тучному Хранителю почести за решительное проведение реформ…
064 ^g999Они не простили ему любовь к Поющей Принцессе.^nРядом с Тучным Хранителем должна быть другая,^nвысокопочтенная Техническая Принцесса…
065 ^g999Печальная принцесса гудящих в закоулках дворца машин. Девушка с золотыми глазами, в которых плескалась грусть. Придворные считали, что она отлично подойдёт на роль супруги Тучного Хранителя.
066 ^g999Уж машины-то получше этого злосчастного поющего голоса! Техническая Принцесса должна стать идеальным партнёром для Тучного Хранителя.
067 ^g999Единственный ключ к зажиганию пламени в больших машинах, прибывшая из чужедальних стран Техническая Принцесса. Девушка с золотыми, нечеловеческими глазами.
068 ^g999Девушка, унаследовавшая титул Технической Принцессы.^nКселла Ксесс.
069 ^g999Хоть имя и указывало на принадлежность к императорской семье, никакой властью девушка не обладала. Напротив, у неё не было даже свободы.^nЕё Высочество Кселла Ксесс Селуа Буррито.
070 ^g999Одинокая чужеземная «леди»…
071 ^g999──Печальная барышня…^n──Ты тоже меня укоряешь?..
072 ^g999──Если…^n──Если бы мне можно было…^n──Можно было желать чего-то ещё…
073 ^g999──То я хотел бы, чтобы^n──обе мои принцессы были счастливее всех на свете…
074 ^g999Но Харут знал,^nчто у него может быть только одно желание.
075 ^g999Определённое желание.^nЖелание, от которого он уже отказался.^nПоэтому Харут смотрел на небо и говорил с ним.
076 ^g999На небо ─ прекрасное сияющее небо.^nНебо, откуда спустился основатель династии.^nИ… Небо, принёсшее тьму Абу Хола.
077 ^g010Небо!
078 ^g010Даже если я поступаю неправильно,^nто всё равно не остановлюсь.
079 ^g010Ни за что. Ни за что…
!
080 ^g999──Ни за что…
081 ^g999──Ни в коем случае нельзя на это смотреть.^n──Ни в коем случае нельзя это слушать.
082 ^g999──Неписанный запрет, которого нет в «Соглашении».^n──Нарушив его, лишишься жизни.
083 ^g999──И души тоже, если она существует.^n──Лишишься даже души, её раздробят на части.
084 ^g999──Не смотри на это.^n──Не слушай это.
085 ^g999──Не вздумай прикасаться к тому, что копошится во тьме Лабиринта.^n──Ни в коем случае, ни за что…
!
086 ^g999「Да-а, и сегодня стрелки часов движутся…」
087 ^g999「Двигатель, всё идёт по плану.^n Двигатель, всё идёт по плану.^n Время исполнения наших желаний приближается…」
088 ^g999「Повторный запуск…^n Посмотрим…」
089 ^g999…сказала женщина.^nЖенщина, облачённая в серебристо-голубые доспехи.
090 ^g999Похожих на неё было не встретить в городе в пустыне.^nЖенщина напоминала западного рыцаря.
091 ^g999Она была прекрасна.^nНо красные глаза на белом лице, а также скрытый в голосе холод портили впечатление.
092 ^g999Холодный чарующий голос отзывался эхом,^nгулко звенящим под сводами потолка.
093 ^g999В Промышленном районе, в особняке Научного Общества…^nВ секретной комнате, в тишине…
094 ^g999Даже шёпот младенца здесь любой^nуслышал бы ─ такая стояла тишина.
095 ^g999Мудрецы с неблизкого Дальнего Востока,^nкоторые могли вести несколько разговоров одновременно, создали эту комнату, хранилище древних знаний, для развлечения.
096 ^g999Секретная комната во тьме.^nИли можно было назвать её комнатой с алтарём?
097 ^g999Многие чужеземцы ничего не знали о богах,^nведь большинство из них прибыли оттуда,^nгде, как и в Валюсии, в богов не верили.
098 ^g999Однако здесь находился алтарь для поклонения Богу.^nЕго изготовили в далёких-предалёких странах, на Западе,^nгде Бога считают создателем всего сущего.
099 ^g999Витражи на потолке изображали великие подвиги,^nсовершённые с Божьей помощью.
100 ^g999『Проблем НЕТ.^n Фюзеляж намного удобнее, ЧЕМ раньше』
101 ^g999「Хи-хи! Превосходно, мой мужественный^n свирепый господин «Меха-Лорд».」
102 ^g999Она слегка улыбнулась, в то время как эхо^nхолодного голоса продолжало звенеть.^nГолоса взрослой женщины.
103 ^g999Впрочем, её голос звучал почти как голос маленькой девочки ─ вернее, женщина пыталась добиться такого эффекта, произнося каждую фразу с нарочитой лёгкостью. Но у неё не выходило.
104 ^g999В голосе всё равно сквозил пронизывающий холод,^nа улыбка змеилась по губам…
105 ^g999Казалось, слова женщины готовы были впиться в живую плоть, чтобы разорвать её, ─ их переполняла пугающая злоба и жестокость, какую накопить человек не смог бы и за сто миллионов лет.
106 ^g999Нет, нет,^nчеловек не мог так разговаривать.
107 ^g999Улыбающаяся женщина.^nЕё называли «Стальной Принцессой».
108 ^g999Раньше её называли Хильда.^nХильда Ромэ д’Арк.
109 ^g999Одна из немногих, способных насмехаться над Богом, она была полноправной хозяйкой секретной комнаты.
110 ^g999「Значит, если ты во второй раз запустишь, то^n проблем не будет, верно? Да, Чарльз?」
111 ^g999『Нет, конечно.』
112 ^g999Её собеседник говорил синтетическим голосом,^nкоторый также не мог принадлежать человеку.
113 ^g999Голос раздавался из огромного тела, похожего на гору,^nи мгновенно заполнял собой всю комнату.
114 ^g999Голос походил на мужской, но из-за его искусственности^nвряд ли кто-то мог с уверенностью сказать,^nчто он принадлежит мужчине.
115 ^g999Наверняка на свете есть люди^nс подобным произношением.
116 ^g999А если принять во внимание современные^nзвуковоспроизводящие машины, способные^nпридать голосу любую эмоциональную окраску, всё станет ясно.
117 ^g999То есть страшный голос, гневный,^nкак бушующее пламя, был ничем иным как иллюзией,^nа его хозяин ─ обманщиком.
118 ^g999Властитель гнева.^n«Меха-Лорд».
119 ^g999Раньше его называли Чарльз.^nЧарльз Виктор Леклерк.
120 ^g999Напичкав своё тело стальным оружием,^nон обосновался здесь, в городе в пустыне,^nстал полноправным хозяином секретной комнаты.
121 ^g999「Итак, начнём.^n Маски Белой Смерти здесь…」
122 ^g999『Начнём же.^n Вместе с великаном Абу Холом…』
123 ^g999──Заставим Вселенную…^n
124 ──Заставим всё сущее искупить грехи…
125 ^g999「Человек часов не покажется…」
126 ^g999『Пронзительный крик Чёрного Властителя^n не достигнет Луны…』
127 ^g999──Маски Белой Смерти здесь.^n
128 ──Великаны здесь.
129 ^g999『Значит, страх тоже здесь…』
130 ^g999「Значит, здесь и есть страх.」
131 ^g999「Хрупкие грустные людишки.^n Они ничего не могут.」
132 ^g999──Тогда проклянём.^n
133 ──Тогда поздравим^n
134 ──с тем, что им, бессильным, придётся собирать всё из осколков.
135 ^g999──Потому как рассказываемая история…^n
136 ──Уже окончена…
137 grpo_bu0
138 grpo_bu1
139 grpo_bu2
140 grpo_bu3
