000 
001 ^g001Уф… Ух… Тьфу…^nЧто это… было…
002 ^g001Ух, ничего себе!^nУффффффффф…
003 ^g999Тяжело дыша,^nАсур зачерпывал воду из пруда и ополаскивал лицо.
004 ^g999Холодная вода хорошо смывала пот.^nВода из канала всегда была холодной, ─ настоящее спасение в жаркие дни!
005 ^g999Асур впервые так сильно вспотел, управляя аэрокатером.^nВся одежда пропиталась потом.
006 ^g999Паренёк оторопело глядел на прислонённый к каменным ступеням аэрокатер.^nНе сломался ли его транспорт после всего?
007 ^g001(Да ладно, не такой он у меня и хрупкий.^n Гораздо важнее, что…)
008 ^g999Во всяком случае…^n
009 Во всяком случае, им удалось убежать.
010 ^g999Юноша глубоко вздохнул.^nВ его голове всё ещё царил некоторый хаос.
011 ^g999Они находились в Нарумпае,^nв водном районе.
012 ^g999Иначе ─ в Городе Воды.^nПомимо пруда с фонтаном там находилось ещё очень много водоёмов, занимающих большую часть района.
013 ^g999На некотором расстоянии ото рва, окружающего дворец,^nпролегали каналы, куда стекалась вода со всего города.^nЗдесь звук бегущей воды всегда ласкал слух.
014 ^g999А люди сюда приходили редко. Разве что на выходных,^nподражая чужеземцам, отдыхали в здешнем парке.^nВ будние дни в Нарумпае практически никого не было.
015 ^g999Они интуитивно спрятались^nподальше от оживлённых улиц.
016 ^g999Асур слышал, что пьяные аристократы раза 4^nприезжали в парк на аэрокатерах,^nчтобы безнаказанно побуянить всласть.
017 ^g001(Нам удалось это благодаря Джентльмену Лео?)
018 ^g001(Хорошо, конечно, что мы оторвались от^n преследователей, но…^n Да, здорово, что сбежали, но… что дальше-то?)
019 ^g001Эй, послушай…
020 ^g001Мы вот от них сбежали, для начала уже неплохо, но…^nКто они, эти вихлючие ребятки?..
021 ^g001На тебя…^nНу… В общем…
022 ^g999Он честно постарался выбрать слова, но…^nСледует говорить как можно более мягко и вежливо,^nподумалось Асуру, но когда он открыл рот…
023 ^g999…оттуда вылетел вопрос:^nмол, что это было?!
024 ^g001Ну, в общем,^nвыглядели они так, что будь здоров!
025 ^g999Смутившись, паренёк отвернулся в сторону.^nА может, лучше посмотреть на девушку?.. Асур совсем растерялся.
026 ^g999На девушку с золотыми волосами и глазами, присевшую на каменную ступень и молча глядящую куда-то вдаль.
027 ^g999Золотые волосы.^nЗолотые глаза.^nБелая сверкающая на солнце кожа.
028 ^g999Говорят, что чужеземцы плохо переносят валюсийское солнце.^nОднако на коже девушки не виднелось ни капельки пота.
029 ^g999Девушка любовалась стайкой птичек.^nАсур же невольно залюбовался профилем девушки.
030 ^g999Девушка. Человек, кому Асур протянул руку,^nкого вытащил из мрачного коридора. Красавица,^nчьи золотые волосы блестели на солнце.
031 ^g999И хотя он давно должен был привыкнуть к цвету кожи чужеземцев, Асур не мог оторвать взгляда от девушки.
032 ^g001(Белая… Золотой…)
033 ^g999Юноша украдкой смотрел на неё,^nна девушку, всё это время молчавшую.
034 ^g999На девушку из дворца, с которой он встретился^nна той стороне «дыры», открытой Ужастиком ─^nего чёрным и, как оказалось, очень своевольным другом…
035 ^g999Как они добрались досюда,^nАсур не помнил.^nПросто убегали изо всех сил.
036 ^g999Схватил девушку за руку,^nи они тут же бросились наутёк.
037 ^g999Асур чувствовал, что нельзя допустить, чтобы эти^nизвивающиеся кривляки их поймали, и потому,^nвыдавив максимальную скорость, загнал аэрокатер в «дыру».
038 ^g999Они неслись вперёд без оглядки,^nпока в конце концов не прибыли сюда.
039 ^g999В Нарумпае беглецы вроде бы не привлекли к себе особого внимания.^nРебята остановились возле пруда с фонтаном,^nчтобы перевести дыхание.
040 ^g003……
041 ^g999Девушка погрустнела.^nНаверное, потому, что птички улетели.
042 ^g999А потом Асур понял,^nчто девушка смотрит прямо на него.
043 ^g999Юноше показалось,^nчто он сейчас растворится в золоте её глаз.
044 ^g999Он хотел что-нибудь сказать,^nхотел спросить, что произошло,^nно губы не желали двигаться.
045 ^g999Наконец^n
046 незнакомка тихо проговорила:
047 ^g003…Спасибо.
048 ^g003Спасибо, что спас меня.^nКажется, что ты не плохой человек.
049 ^g999Как звон колокольчика…^n
050 Это чужеземное сравнение само собой пришло ему в голову.
051 ^g999──Да, её голос похож на звон колокольчика…^n──Какой замечательный голос.
052 ^g999──Мне кажется, очень красивый голос.^n──Правда. Правда!
053 ^g999Но если её голос подобен звону колокольчика,^nто как же описать саму девушку, как передать её красоту?
054 ^g999До сих пор ему никогда не приходилось видеть таких людей: Кселла словно светилась изнутри, ярко-ярко сияла. И это сияние словно притягивало юношу, привлекало его взгляд и даже изменяло привычную манеру поведения.
055 ^g999Глядя на неё, Асур почти забыл об^nодышке после стремительного побега.^nКрасивая девушка. Девушка с золотыми глазами и волосами.
056 ^g999──Красивая девушка.^n──Когда она так близко, кажется, что и вправду сияет…
057 ^g999──Пожалуй, невежливо так пристально на неё смотреть…^n──Да, думаю, так и есть, но… Не могу оторвать взгляд.
058 ^g999──Но…^n──Но почему?..
059 ^g999──Она так красива, но…^n──Есть в ней что-то холодное…
060 ^g999И…
061 ^g001…А…
062 ^g999…вырвалось у него вместо обвинительного «ты что это делаешь?!»
063 ^g999Блестящий побег из дворца был заслугой^nчёрного друга; да что там побег!^nРазве не Ужастик всё это заварил?
064 ^g999Асур и не заметил, как маленький^nчёрный друг оказался рядом с девушкой…
065 grpo_cu
066 ^g003……
067 ^g999Девушка погладила его по голове,^nсловно какого-нибудь ручного зверька.
068 ^g999──Быть не может!.. Она до него дотронулась! Рукой!^n──Как?!
069 ^g999──Она его видит?!^n──Но ведь Ужастик невидим для всех, кроме меня!
070 ^g001Эй, послушай…^nЭто…
071 ^g003Что?
072 ^g001Это… Чёрненький… Ты его видишь?^nМне кажется, или ты его гладишь?..
073 ^g003Вижу и глажу.
074 ^g001Д-да, понятно.^nАга.
075 ^g001?..
076 ^g999Почему девушка видит его?^n
077 Почему она способна до него дотрагиваться?
078 ^g999Асур решительно схватил чёрного друга,^nнамереваясь забрать его у девушки.
079 ^g999Гю…
080 ^g999Гу…
081 ^g001(Вот пристал! Не оторвать!)
082 ^g001(Целый день буянит! Совсем разошёлся!^n И что с ним сегодня?..^n Почему он стал таким своенравным?)
083 ^g001(Поче… му?..)
084 ^g003…
085 ^g999Как юноша ни пытался оттащить чёрного друга, ничего не получалось. Ужастик, будто дружелюбный щенок, ластился к девушке.
086 ^g999Прижался к её руке, и не оторвать.^nГню-гню, да и только!^nНа Асура ─ никакого внимания.
087 ^g999А вот поглаживания чужеземной красавицы ему, похоже, очень нравились: чёрный друг извивался от радости.
088 ^g001(Наверное, потому, что она красива…)
089 ^g001(Нет, при чём здесь это?! Ну-у…^n Вопрос в том, почему она видит Ужастика.)
090 ^g003Что это за животное?
091 ^g001Ну-у… Он…^nЕго зовут Ужастик.
092 ^g003Ужас?..
093 ^g001Потому что чёрный! Но на самом деле имени у него нет, это так, я придумал! И он не животное…
094 ^g001Вообще-то для людей он должен быть невидим, но…^nТы его видишь?
095 ^g003Вижу.
096 ^g001………
097 ^g003………
098 grpo_bu0
099 ^g999Они немного помолчали…
100 ^g999Ужастика увидел другой человек.^nАсур всегда думал, что подобное происшествие удивит его гораздо сильнее.
101 ^g999Похожий на громадную тень.^nПохожий на пронзительно ревущую тень.^nДа, Асур всегда так думал, но…
102 ^g999…другие вряд ли испугаются Ужастика.^nИли же испугаются, но эта девушка ─ исключение?
103 ^g001Да.
104 ^g999Чтобы молчание не затягивалось, Асур снова заговорил.^nБыло сейчас кое-что поважнее,^nчем волноваться о чёрном друге.
105 ^g999Асур не сомневался.^nЕму говорили, что в любой ситуации нужно оставаться хладнокровным. Говорили мама и папа, когда ещё были живы.
106 ^g999Поэтому он спокойно спросил ─^nспокойно, хотя и был напряжён…
107 ^g001Ты ведь ещё не сказала, как тебя зовут?^nЯ Асур.
108 ^g003Асур…
109 ^g001Да. Фамилии у меня нет ─^nи мама, и папа были адептами.
110 ^g003Ты адепт?
111 ^g001Нет, какое там!.. Простой чистильщик откопанных машин.^nНо я ещё совсем не взрослый.
112 ^g003Вот оно как… Правда?..
113 ^g001Ага.
114 ^g003…
115 ^g999Девушка снова повернулась в сторону Асура,^nа затем опять перевела взгляд на чёрного друга.
116 ^g999И вновь молчание,^nнарушаемое лишь журчанием воды.^nАсур вновь залюбовался профилем девушки.
117 ^g999Красивое лицо.^nНо несколько холодноватое.
118 ^g999Да. Нет.^nЭто так… да вовсе нет!^nМожет, её лицо выражало печаль?
!119 ^g001Думаю, вернуться во дворец было бы опасно.^nТам нас могут настигнуть.
119 ^g001Думаю, возвращаться во дворец опасно.^nТам нас могут схватить.
120 ^g001Конечно, это дворец господина Тучного Хранителя,^nи там тебя не будут хватать на каждом углу, но…
121 ^g001Я не могу отпустить тебя туда, где водятся ЭТИ!^nЭТИ пытались тебя схватить!
122 ^g999Он говорил с такой убеждённостью потому,^nчто девушка с ним не спорила.
123 ^g999Асур был твёрдо уверен:^nте белые маски хотели навредить девушке,^nте белые вихри хотели причинить ей страдания.
124 ^g999Поэтому…
125 ^g001Тебе есть, куда идти? Я провожу тебя, куда скажешь!^nКуда угодно!
126 ^g001Если некуда, то…^nХм…
127 ^g999Наверное, теперь следует сказать…^nИли девушка сама попросит его?^nАсур напряжённо думал.
128 ^g999Думал. Думал.^nОднако юноша нисколько не сомневался.
129 ^g999Нет, нисколечко!^nС того момента, как Асур схватил девушку за руку,^nон понял, что всё так и получится.
130 ^g999А думал над тем,^n
131 сказать или нет…
132 ^g003Ты… хороший человек.
133 ^g003Послушай, Асур…^nПозволь мне попросить тебя, хорошего человека…
134 ^g001О чём?
135 ^g003Я…
136 ^g003…Помоги мне, Асур.
137 ^g999──Помоги.^n──Да, я уже слышал эти слова.
138 ^g999──Поэтому схватил тебя за руку.^n──Поэтому я сейчас здесь, с тобой.
139 ^g999──Поэтому у меня нет никаких сомнений.^n──Потому, что я слышал те твои слова…
140 ^g001Понятно!^nЯ помогу тебе.
141 ^g999──Будь отец в живых,^n──он обязательно сказал бы то же самое.^n──Не сомневаясь.
142 ^g999──Правда, мама?
!
143 ^g999Отец, которого не было даже в воспоминаниях.^nНо Асур верил, что отец поступил бы именно так.
144 ^g999Мысли об отце посетили юношу уже после того,^nкак прозвучали его собственные слова.
!
145 ^g999На город опустился занавес ночи…
146 ^g999──Во тьме ночи…^n
147 ──Большая часть города в пустыне затихла.
!
148 ^g999Ночи в городе, окружённом пустыней, были очень холодны.
149 ^g999При выдохе образовывался белый пар.^nНепривычные к климату чужеземцы дрожали от холода.
150 ^g999Однако здесь всё было по-другому.^nНеважно, светили ли звезды на небе,^nИли их скрыла за собой пелена облаков…
151 ^g999Здесь, на укутанных в ночную тьму^nзадворках Валюсии, ничего не менялось.^nВ одном из закутков находилась опиекурильня…
152 ^g999Внутри неё было прохладно, всё выглядело заброшенным. Но холод ночи туда не проникал.^nСловно по негласной воле какого-то безумца,^nкурильня каждую ночь распахивала свои двери.
153 ^g999Бесконечно огромная и тёмная, глухая и глубокая,^nно, находясь в ней, вовсе не чувствуешь себя на дне бездны…
154 ^g999Лишённый солнца сад лилового дыма.^nВпрочем, собирающиеся там люди жаждали солнечного света.
155 ^g999Сад Безумия, выдыхающего лиловый дым…
156 ^g999Там курил человек.^nМужчина, улыбающийся в облаке лилового дыма.
157 ^g999Мужчина, сидящий в самом дальнем углу курильни, собиравшей все городские сплетни.^nМужчина, наслаждающийся опиумом через кальян, который был одной из откопанных машин.
158 ^g999С губ мужчины не сходила циничная улыбка.^nЕго смелые глаза освещали ночь подобно солнцу.^nИ он безо всякого стеснения говорил о своих амбициях.
159 ^g999Он очень многое знал о валюсийских ночах,^nи говорили, что для него нет ничего невозможного.
160 ^g999Его звали Алуддин.^nВместо правой руки у него был протез ─ доказательство былой славы.
161 ^g006Хэ-э, интересно…
162 ^g006Та принцесса сбежала из дворца?^nИнтересно, интересно…
163 ^g006Где она теперь?
164 ^g110В Схайле. Мы и сейчас следим за ней.^nДействуем в соответствии с вашими указаниями.
165 ^g006Да, да, знаю.^nИ всё же ─ как это неэлегантно!
166 ^g006Нам незачем вмешиваться.
167 ^g110Однако это наилучшая наживка для Тучного Хранителя.^nЧем больше козырей, тем лучше.
168 ^g006Нам незачем… вмешиваться.
169 ^g999Алуддин улыбнулся.^nСобеседник собирался что-то ответить, но слова застряли у него в горле.
170 ^g999Алуддин затянулся так сильно, что любой нормальный человек сошёл бы с ума и умер от отравления опиумом.^nУлыбка не покидала его лица.
171 ^g999Насмешливая улыбка.^nНасмешка над печальной девушкой, нет, надо всеми и всем, кроме себя.
172 ^g006Я решил, что буду ждать, пока не подвернётся шанс.^nЕщё рано. Если мы начнём суетиться при нынешнем раскладе, то что получится?
173 ^g006В конце концов,^nни одна птичка не сможет улететь из Валюсии, клетки в пустыне.
174 ^g006Как и Харут…
175 ^g999…сказал мужчина с улыбкой,^nвыдохнув изо рта клубы дыма…
176 ^g010Не преследовать и не окружать.^nИ не поднимать шумиху во дворце!
177 ^g111Но господин Тучный Хранитель!^nДело обстоит очень серьёзно.
178 ^g111Если хоть один волосок упадёт с её головы,^nИмперия нас с вами вряд ли простит!
179 ^g010Скажи, чтобы не шумели.^nЯ не собираюсь повторять.
180 ^g999В ночном дворце…^nВ кабинете Тучного Хранителя, где не переставая работали машины…
181 ^g999Несколько изумлённый Тучный Хранитель Харут слушал камергера, торопливо говорившего взволнованным голосом.
182 ^g999В отличие от камергера, который был ужасно обеспокоен, Харут, напротив, оставался хладнокровным. Он даже смог удивиться реакции камергера.
183 ^g999Техническая Принцесса пропала из дворца.^nЕсли Империя узнает об её исчезновении, будет ужасный скандал.^nОднако Тучный Хранитель спокойно…
184 ^g010Если вы послали погоню, прикажите им вернуться назад.^nПросто оставьте ворота открытыми.
185 ^g111Господин Тучный Хранитель…^nНе слишком ли…
186 ^g010Она вернётся.^nЭта девушка намного умнее заурядных мудрецов.
187 ^g010Даже живущие более ста лет старики Сэбеки, люди причудливого рода, вряд ли способны на то, что может она.
188 ^g010Она, принцесса…
189 ^g999──Она мудрее всех.^n──Вряд ли есть что-то, чего она не знает.
190 ^g999──Она знает о своём положении,^n──ей известен этикет и его значение.^n──Она понимает всё лучше всех.
191 ^g010Как и я…
192 ^g111Господин Тучный Хранитель?
193 ^g010Я слышал, что несколько камергеров пропало.^nЕсли это болезнь страха…
194 ^g111Сожалею об их участи. Несчастный случай. У трёх камергеров, приставленных к Технической Принцессе, обнаружились симптомы болезни страха.
195 ^g111Вряд ли они уже вернутся в человеческое обличие.^nДа, печально, печально…
196 ^g010На территории дворца «влияние» невозможно,^nнасколько я слышал…
197 ^g111Наверное, они заразились за пределами дворца.^nМы примем меры.^nПроблем не возникнет.
198 ^g111Научное Общество уже отправило нам результаты анализа.
199 ^g111Парадигмы не возникнет.^nВам не стоит беспокоиться.
!Страха Парадигмы
200 ^g010Вот как?..
201 ^g999И это принцесса также наверняка понимала.^nИ если понимала, то отчего не возвращалась?..
202 ^g999Здесь Харут остановился в своих размышлениях.^nВсё и так было понятно.
203 ^g999Будь он Кселлой,^nбудь он девушкой,^nТучный Хранитель, наверное, боялся бы всего странного.
204 ^g999Будь он обычным человеком, смог бы убежать?^nНо девушка уже не была человеком.
205 ^g010Печальная принцесса…^nХотя бы сегодня вечером засни спокойно…
206 grpo_bu0
207 grpo_bu1
208 grpo_bu2
209 grpo_bu3
