000 
001 ^g999Шёпот. Красивые женские голоса.^n
002 В «Мобильном гареме» оживленнее всего было по ночам.
003 ^g999Здесь раздавались разные голоса:^nзовущие голоса, радостные голоса клиентов, а также голоса общающихся мужчин и женщин.
004 ^g999Кого тут только не было:^nсмуглые, белые, люди причудливого рода…^nЗдесь все ходили без масок.
005 ^g999Подчиняющиеся разным положениям единого «Соглашения», все они наслаждались пиром. Но их удовольствие длилось определённое время.
006 ^g999Крики наслаждения. Крики наслаждения.^n
007 Красивые женские голоса.^n
008 Бесконечные ночи…
009 ^g999Смесь множества голосов создавала в Гареме особую атмосферу.
010 ^g999Одиночные комнаты «Колесящего Занадо» напоминали роскошные покои аристократов.^nЗакроешь окно, и станет несколько тише,^nоткроешь ─ и ворвутся радостные голоса.
011 ^g999Одиночная комната. Место, где женщина за деньги^nсоединялась с мужчиной, полное стонов и вздохов.^nВ воздухе там разливался сладкий аромат, совсем не такой, как в зале для пиров.
012 ^g999Запах благовоний там смешивался с запахом пота, там танцовщицы продавали свои ночи мужчинам.
013 ^g999Произносимые шёпотом слова любви были подобны волнам, с калейдоскопической частотой накатывающим на берег. Бурные вздохи продолжались до самого утра.^nУснуть такими ночами, в окружении шума, было сложно.
014 ^g999Закроешь глаза, и словно станет несколько тише.^nНо поскольку сейчас её глаза были открыты, то…
015 ^g999──Мои глаза открыты.^n──Мои глаза открыты, и я пристально смотрю.
016 ^g999──Смотрю на мужчину, купившего меня этой ночью.^n──Мужчину, чьё бурное дыхание будет овевать меня.^n──Мужчину, чьё лицо совсем не такое, как твоё.
017 ^g999──Я пристально смотрю,^n──скривив лицо в улыбке.
018 ^g009Господин… мой господин…^nНе…
019 ^g009Хи-хи. Прелестный господин.^nНе суетитесь так, всё будет хорошо.
020 ^g999Нанай говорила добрым-добрым голосом,^nхоть на её теле и выступило несколько крупных каплей пота.
021 ^g999Она улыбалась каждому клиенту так, словно приходилась ему сестрой ─ старшей или младшей. Улыбалась так даже людям причудливого рода.
022 ^g999С материнской заботой она принимала в себя горячую жидкость, порождённой животным желанием.^nСмотрела, улыбалась, обнималась, ─ так и пролетали её ночи.
023 ^g999Да, вот так она и проводила ночи, украшая дешёвую любовь самыми пленительными, но лживыми улыбками.
024 ^g999Всё было ложью: и любовь, и улыбки,^nи голос, и слова…^nЛишь прикосновения были настоящими.
025 ^g009Не хочу, господин…^nКогда он станет твёрдым-твёрдым,
026 ^g009…совсем неистовым, пожалуйста,^nсделайте это в меня, только в меня…
027 ^g009Не хочу, чтобы он стал таким в… другой девушке.^nНе хочу, господин…
028 ^g999Улыбаясь, улыбаясь и не обращая внимания на струящийся пот, она напрягла живот.
029 ^g999Да, мужчина жаждал её.^nПолностью обнажённый мужчина застонал, задыхаясь от наслаждения.
030 ^g999Мужчина сильными толчками выжимал в неё капли обжигающей жидкости.^nСосуды на его жезле вздулись.
031 ^g999Живот и ноги танцовщицы…^nМужчина сильными толчками выжимал в её тело обжигающую жидкость. Выжимал…
032 ^g999──Господин. Господин. Сегодняшний мой клиент,^n──даже лица которого я не знаю.
033 ^g999──Буду говорить то, что тебе понравится.^n──Буду танцевать так, как тебе понравится.^n──Буду девственницей, буду шлюхой…
034 ^g999──Как привыкла.^n──Как никогда не смогу привыкнуть.^n──Я продаю любовь ─ любую любовь.
035 ^g999Сегодняшний клиент был хорошо сложен, и его член, видимо, перед этим много дней накапливал жидкость. Скорее всего, чернорабочий, представитель низшего класса.
036 ^g999Доказательством того, что это всё-таки рабочий,^nбыли его чёрные пальцы,^nкрепко вцепившиеся в талию Нанай.
037 ^g999Из-за сжатых зубов мужчины раздавались звериные стоны; он дышал так, словно был переполнен.
038 ^g999Нанай смотрела на него добрыми глазами.^n«Хорошо, господин. Сегодня ночью я ваша.»
039 ^g009Всё хорошо, господин.^nВы нисколько мне не навредите.
040 ^g009Да, вот так…^nНет, сделайте так, как вам больше нравится…
041 ^g009Будьте грубым…^nПоэтому, господин…
042 ^g009Он так сильно наполнился ради встречи со мной, да?
043 ^g009Я понимаю.^nЯ так люблю его…
044 ^g009Не сдер… живайте себя…
045 ^g999Она пристально смотрела на мужчину, который был полностью в её власти; смотрела и гладила его по щеке.
046 ^g999Хоть Нанай и не могла выразить этого словами, но понимала. Всего за три месяца она поняла в общих чертах, что представляют из себя мужчины. Поняла, что говорить, что делать, что позволять им делать…
047 ^g999Её домогались, и Нанай поддавалась.^nС улыбкой на устах ─ если только дело не доходило до грубого насилия.
048 ^g999Она привыкла к мужским запахам (к запахам всех её мужчин, кроме запахов того человека) ─ к запаху пота, к запаху возбуждённого тела… Привыкнуть она не могла лишь к тому, что в неё вливают это.
049 ^g999Хоть она и принимала лекарства, хоть и привыкла ко всему остальному, но к этому не могла. Но всё равно…
050 ^g999──Пусть я не могу к этому привыкнуть.^n──Пусть я это ненавижу, ненавижу до слёз.
051 ^g999──Терпеть. Нужно просто терпеть.^n──Да, Нанай? Ты же выносливая?
052 ^g999──Я ждала всё это время и буду ждать дальше.^n──Ждала вчера, жду сегодня и буду ждать всегда… Вот так ждать…
053 ^g009О, как хорошо…^nСильнее… Ещё…
054 ^g009Ах…^nО, вы можете даже так…
055 ^g009А… аа… госпо… дин…^nКак… сильно…
056 ^g009Трясите, дёргайте, качайте…^nДелай… те… как… вам… угодно…
057 ^g999С каждым движением мужчина всё углублял в неё свой член:^n
058 сильно, сильно, всё глубже и глубже…
059 ^g999Наверное, он, как и другие, собирался остаться здесь до утра. На его могучей груди виднелись капли пота.
060 ^g999Кровать качалась и скрипела.^nКлиент входил в Нанай яростными толчками,^nзаставляя их ложе шататься.
061 ^g999Они так плотно прижимались бёдрами, что не виднелось ни единого просвета. Иногда они даже сталкивались животами, и тогда мужская плоть проникала глубоко внутрь Нанай. Внутрь.
062 ^g999Толчок. Сильный.^nТолчок. Неистовый…
063 ^g999«Головка», которую Нанай вертела в пальцах некоторое время назад, с силой продвигалась в глубину женского тела.
064 ^g009Ах… аха… у…^nПрекрасно, господин…
065 ^g999Всё хорошо.^nВсё в порядке.^nХоть она и кричала, в душе танцовщица оставалась спокойной.
066 ^g999Её тело уже привыкло к такому.^nК тому же, если увлажняться, изображая любовь,^nто можно справиться с мужской яростью и свирепостью.
067 ^g999Да, изображать любовь просто.^nНадо лишь подумать о любимом человеке…
068 ^g999──Я думаю о нём.^n──И так я защищаю себя.
069 ^g999──Если совсем ни о чём не думать,^n──то становится, напротив, очень неприятно.
070 ^g999──Я уже всему научилась…^n──Ведь сколько времени я здесь?..
071 ^g999Они прижимались друг к другу…
072 ^g999Пот мужчины смешивался с потом женщины…
073 ^g999Нанай улыбалась мужчине.^nСкривилась в улыбке раскованной женщины,^nСморщилась в улыбке девушки, отдающейся любимому.
074 ^g999Её домогались и получали желаемое.^nОна позволяла мять свои роскошные груди,^nлизала мокрым язычком член мужчины.
075 ^g999Она делала всё, что говорил её «покупатель»…
076 ^g009Ахх…
077 ^g009Достаточно…^nВы слишком… хороши…
078 ^g009Хватит, хватит… ааа…^nЯ переполнена… 
079 ^g009Мне станет плохо…
!
080 ^g999Да, если нужно…
081 ^g999…она продолжала играть в любом состоянии.^nИграть, глубоко запрятав то, что клиенту не нужно,^nиграть, даже будучи переполненной чужим жаром.
082 ^g999Играть, даже задыхаясь.^nИграть, даже когда её касается незнакомый мужчина,^nкогда он бесцеремонно пользуется её телом.
083 ^g999Да, она всегда изображала^nлюбовь к своим клиентам.
!
084 ^g009Ах… а-а…
085 ^g009У-у-уууу…
086 ^g999Движения мужчины стали более яростными,^nа толчки ─ сильными.^nКровать заскрипела и зашаталась пуще прежнего.
087 ^g999Его большие руки, сжимавшие талию Нанай, тоже вспотели; в кончиках пальцев почувствовалась могучая сила.
088 ^g999Нанай вздохнула, предчувствуя,^nчто сейчас должно произойти…
089 ^g009Гос… по… дин…^nЕсли сможе… те… это… наружу…
090 ^g009Не… смо… жете…^nвер…но?
091 ^g999Эти слова сами сорвались с её губ.^nОни вовсе не входили в тщательно спланированную программу.
092 ^g999Услышав их, мужчина сильным толчком продвинулся ещё глубже и больно-больно ударил Нанай по бёдрам.
093 ^g999Новый толчок ─ ещё более сильный, чем все предыдущие.^nНанай вздохнула.
094 ^g999Мужчина весь напрягся; он дико дрожал.^nС него градом катился пот…
095 ^g999Член начал разбухать внутри Нанай.^nПошло мгновение, и он стал мощно пульсировать.
096 ^g999Если его сейчас вытащить,^nто можно будет увидеть извергающуюся жидкость.^nНо член был в Нанай.
097 ^g999Пульсация, пульсация…^nИ вдруг из «головки»…
098 ^g999…изверглась сперма,^nкоторая потекла ещё дальше во внутрь Нанай.^nПотекла ещё глубже.
099 ^g009И… у… у…^nУ-у-у-у-у-у-у…
100 ^g009Мно… го…^nТак… много… дали…
101 ^g009А-а-а… Я р-радааа…
102 ^g999──Да, и сегодня всё так же.
103 ^g999──Вы только посмотрите:^n──опять в меня влили…
104 ^g999──Хоть я и не хочу знать,^n──но знаю тяжесть извергаемой в меня жидкости.
105 ^g999──И правда, господин,^n──сколько вы её накопили…
106 ^g999──Когда нужно что-то перетерпеть, я вздыхаю.^n──Глубоко-глубоко вздыхаю.
107 ^g999──Кажется, что я задыхаюсь?^n──Ну и пусть. Какая разница.
108 ^g999──Я уже не понимаю,^n──где игра, а где реальность.
109 ^g999──Потому что я перестала задумываться^n──над этим уже около года назад.
110 ^g009Господин…^nВы делали это с такой силой, вот я и…
111 ^g009Но все ваши позорные промахи от меня не укрылись!^nЯ всё-о видела!
112 ^g009Хе-хе…
113 ^g999Она говорила добрым-добрым голосом,^nхотя на их телах от усталости выступили крупные капли пота.
114 ^g999Она улыбалась каждому клиенту так,^nсловно приходилась ему сестрой ─ старшей или младшей. Улыбалась, даже если клиент только что кончил.
115 ^g999С материнской заботой она принимала в себя горячую жидкость, порождённую животным желанием.^nСмотрела, улыбалась, обнималась ─ так и пролетали её ночи.
116 ^g999Да, вот так она и проводила ночи, украшая дешёвую любовь самыми пленительными, но лживыми улыбками.
117 ^g999Всё было ложью: и любовь, и улыбки,^nи голос, и слова…^nЛишь текучий жар, извергающийся в неё, был настоящим.
118 ^g009Я люблю вас, дорогой клиент.
119 ^g009Это называется «любовь с первого взгляда».^nВы знали о таком?..
120 ^g009Нет, что вы, я не лгу.^nЯ люблю вас…
121 ^g009…мой сегодняшний господин…
122 ^g999Сказав так…
123 ^g999…она еле заметно вздохнула…^n
124 и улыбнулась.
125 grpo_bu0
126 grpo_bu1
127 grpo_bu2
128 grpo_bu3
