000 
001 ^g012Неужто любовь с первого взгляда…
002 ^g999Ш-ш-ш. Ш-ш.^n
003 Совсем не такой звук, как звук человеческих шагов.
004 ^g999Она ползла по мостовой, шурша хвостом.^nПолзла по тёмному переулку глубокой ночью, совсем одна.
005 ^g999Содержимое корзинки уже давно остыло.^nПо правде говоря, девушка хотела опустошить её в комнате у Асура, но корзинка и теперь оставалась всё такой же тяжёлой.
006 ^g999Когда она вышла из магазина, на улице стояла жара,^nно уже успело похолодать, и еда остыла.^nВсё-таки ночи в Валюсии были очень холодны.
007 ^g999Мимил выдохнула облачко белого пара^nи сама удивилась тому, как громко прозвучал вздох.
008 ^g999Шум главной улицы Схайла едва долетал сюда.^nОбычно он доносился до этого переулка во всём своём суетливом великолепии, но сегодня раздавался где-то вдалеке.
009 ^g999Тихий переулок.^nНамного более тихий, чем обычно.
010 ^g012Приду и разогрею!^nИли не стоит среди ночи включать кухонную машину?
011 ^g012Спрошу-ка я у бабули насчёт машины!^nВряд ли разрешит, конечно… Тьфу…
012 ^g012Не хочу… По ночам она в плохом настроении.^nЕщё снизит мне зарплату!..
013 ^g999Дорога домой ─ в комнату на втором этаже столовой, где работала Мимил. Дорога, по которой девушка возвращалась раз в несколько дней.
014 ^g999За эти два месяца, что Мимил провела в городе, она обязательно раз в несколько дней заглядывала к Асуру. У неё на то была причина.
015 ^g999Но не ужин вдвоём, другая…
016 ^g999──Почему я не могу ему сказать?^n──Утром ведь была возможность поговорить…
017 ^g999──Хочу сказать.^n──Не могу сказать.^n──Почему? А, дядя?
018 ^g999Она вздохнула. Но Мимил пришла в дурное расположение духа отнюдь не сейчас. Всё началось гораздо раньше.
019 ^g999Девушка легонько похлопала себя по щекам,^nподражая Асуру ─ он делал так,^nкогда хотел получить от себя самого ответ на какой-либо вопрос.
020 ^g999Если она и дальше будет столь нерешительной…^nКак и у Асура, у неё здесь нет родных…
021 ^g012А? Тото?
022 ^g999Она остановилась и позвала.^nНеужели там, за углом извилистого переулка, скрывался кто-то знакомый?
023 ^g999Точно.^nМимил узнала её по красному капюшону.^nПрелестная девочка-чужеземка.
024 ^g999За эти два месяца они виделись всего несколько раз,^nно уже успели подружиться ─^nМимил даже пила чай с беззастенчивым ребёнком.
025 ^g999Но что она делает здесь ночью?^nТолько Мимил собиралась спросить…
026 ^g999…как вдруг сообразила,^nчто встречала эту девочку…
027 ^g999──…всегда глубокой ночью.^n──Да, верно.
028 ^g999──Удивительный ребёнок эта Тото!^n──Она одна из моих здешних друзей.
029 ^g020Сестричка!
030 ^g012И сегодня ты одна тут гуляешь…^nОпасно же! Айда вместе?
031 ^g020Не-а!
032 ^g012Но ведь… не могу же я тебя здесь оставить!^nПошли вместе!
033 ^g999──А вообще-то…^n──Где же её дом?..
034 ^g999──В первый раз мы встретились у столовой.^n──Потом я видела её в Нарумпае…
035 ^g999──А правда, где она живёт?..
036 ^g020Со мной ничего не случится!^nА ты, сестрица…
037 ^g020…будь осторожна! Пожалуйста, будь осторожна!^nХоть здесь и не лес…
038 ^g020…но волки водятся! Волк придёт!
039 ^g999Шёпот…
040 ^g999На мгновение у Мимил сильно закружилась голова.^nПространство покачнулось.
041 ^g999Её едва не стошнило.^nГолова кружилась как при очень высокой температуре.
042 ^g999Падению помешал змеиный хвост ─^nнаследство от отца-«ящера», человека причудливого рода.
043 ^g999Мимил пошатнулась,^nно выстояла и покачала головой.
044 ^g999«Прости, что-то голова вдруг закружилась», ─^nхотела сказать она Тото.
045 ^g999──А-а? Нету…^n──На том месте, где она стояла, никого нет.
046 ^g999──В ушах всё ещё шумит.^n──Мне плохо… Так гадко… Что же это?
047 ^g999──Где Тото?^n──Уже успела куда-то убежать…
048 ^g999Даже дышать стало тяжело.^nМимил положила ладонь на грудь.^nТук-тук. Тук-тук.
049 ^g999Она глубоко вздохнула, чтобы успокоиться.^nА затем огляделась.
050 ^g999Всё-таки никого.^nКуда же ушла Тото?
051 ^g999Может, причиной минутного головокружения послужила печаль?^nА причиной печали было чувство, близкое к человеческой любви…
052 ^g012Чтоб голова от грусти кружилась?^nНикогда не слышала ни о чём подобном!
053 ^g012Вот я тряпка! Никчёмная!^nНельзя же так…
054 ^g999…пробормотала девушка.^nПробормотала самой себе ─ другим бы она такое не сказала.
055 ^g999И тут…
056 ^g999…подул ветер.^n
057 Первый порыв того грозного пустынного ветра, с которого начинается буря.
058 ^g999Но ветер, предвещающий бурю, ужасную стихию, поглощающую всё и всё рвущую на куски, должен был бушевать не в городе, а где-то вдалеке.
059 ^g999Однако Мимил чувствовала,^nкак он дует здесь.
060 ^g999Вслед за ветром появилась странная фигура,^nоблачённая в чёрный, белый и голубой цвета.
061 ^g999Голубой…^nМимил сразу вспомнилось небо.
062 ^g999──Сначала голова кружилась, теперь галлюцинации…^n──Ветер же невидимый…
063 ^g999──Он какой-то… нереальный…^n──Ветер… Ветер… Резкий порыв бушующего ветра…^
064 ^g999──Но… Но он всё же дует.^n──Он дунул мне в лицо. Сильно-сильно.^n──Мой хвост задрожал так, будто на него пришлёпнули квитанцию.
065 ^g999Ветер принимал всё^nболее определённые очертания.^nМимил, застыв, наблюдала за происходящим.
066 ^g999Смотрела на то, что рождалось из ветра.^nНа то, что было голубого цвета.^nНа высокую тень в белой маске.
067 ^g999Из ветра показался мужчина…
068 ^g999『Ты не та…』
069 ^g999『Не ты……』
070 ^g999Ветер говорил.^nВетер превратился в человека.
071 ^g999Ошеломлённая Мимил молча глядела на ветер,^nзастывший в нескольких футах от неё.
072 ^g999Его окружало голубое сияние,^nпо форме похожее на серп,^nкоторое исходило из правой руки ветра.
! ПОПНСВ
073 ^g999Мимил не заметила,^n«чем» была эта правая рука.^nДевушка не привыкла видеть подобные вещи, вот и не обратила внимания.
074 ^g999Вместо правой руки у него был протез, один из тех, которые ставят заразившимся болезнью страха. В большинстве случаев больные скрывают свои протезы.
!
075 ^g999А может, он адепт и потерял руку в битве?^nМимил и об адептах мало что знала,^nгде уж ей разбираться в битвах и протезах!
076 ^g999Она просто подумала так,^nглядя на загадочный ветер.
077 ^g999──Странный мужчина…^n──Странный ветер…^n──Похож на человека, да ещё и разговаривает…
078 ^g999──Удивительно и отчего-то совсем не страшно,^n──хотя я даже лица его не вижу.
079 ^g999──Просто гляжу на ветер, изумлённая…^n──Ни слова не могу из себя выдавить.
080 ^g999『Если ты человек, сейчас же уходи.^n Если ты больна, беги!』
081 ^g999『Он преследует больных.^n Поэтому до того как он найдёт тебя…』
082 ^g999『Беги. Так надо.』
083 ^g999…сказал он тихим голосом^nи вновь обратился в ветер…
084 ^g012А… где?..
085 ^g012Как так…^nНету… Ветер…
086 ^g012Он же… только что был здесь!^nКуда же?..
087 ^g999Отрывистая речь.^n
088 Ошеломлённый голос.^n
089 Он должен был находиться здесь, перед Мимил, но он пропал.
090 ^g999Исчез, как и Тото.^nХотя нет, в этот раз голова не кружилась…
091 ^g999Исчез без следа, без единого звука…^nЛишь ветер взъерошил^nволосы одиноко стоящей в переулке Мимил.
092 ^g999Это был сон?^nПоздновато для полуденных грёз…
093 ^g999Сознание Мимил не было затуманенным, как во сне.^nДевушка покачала головой.
094 ^g999Но у неё также не возникало ощущения, что происходящее ─ реальность. Слишком уж много удивительного за один вечер! В комнате Асура…
095 ^g999──Как с той девочкой…^n──Увидела и удивилась…
096 ^g999──Но тогда слова из меня так и лезли!^n──А сейчас ─ никак…
097 ^g999──Где же правда?^n──Что со мной?..
098 ^g999──Сегодня ночью только и делаю, что вижу всякие странности…^n──Наверное, я заболела…
099 ^g999Не отдавая себе отчёта в том, что она делает,^nсовершенно бессознательно,^nМимил схватилась за живот.
100 ^g999Там её коснулся прощальный порыв загадочного ветра.^nТам крылось последнее сомнение.
101 ^g999Там…
102 ^g999Именно там таилось нечто,^nчто должно было послужить развязкой этой драмы.
103 ^g999Куда же смотрела девушка, когда мужчина-ветер исчез? Прямо перед собой. Не оборачивалась и не отводила взгляда, а смотрела только вперёд.
104 ^g999Может, обернись она, что-нибудь изменилось бы?^nНет, нет, ничего.
105 ^g999Ничто не изменилось бы здесь и сейчас,^nэтой ночью в городе, в котором изменялось всё.
106 ^g999Она не должна была останавливаться на полдороги.^nНе должна была увидеть Тото.^nВетер поздно возвестил её об опасности.
107 ^g999Он приближался.^nПодобно одному из мистических созданий, которым поклонялись чужеземцы.
108 ^g999Облачённый во тьму,^nоблачённый в белизну смерти,^nон появился неведомо откуда, но его приближение почувствовал бы любой человек.
109 ^g999В воздухе разливалось его присутствие,^nего, ждавшего своего выхода на сцену в последнем акте,^nего, облачённого в белое.
110 ^g999Он замер там,^n
111 безмолвный, словно сокровище,^nдремлющее в недрах Лабиринта.^nИзящный, будто ореол славы героя,^nвыбравшегося из Лабиринта.
112 ^g999Замер за спиной Мимил…
113 ^g999「Добро пожаловать, девушка, пришедшая издалека!」
114 ^g999…произнёс человек со странным присутствием.^nЧеловек ли?..^nВесьма сомнительно, что он был человеком.
115 ^g999О нём можно было утверждать только одно ─^nнезнакомец носил «маску».
116 ^g999Скрывать лицо в городе считалось обычным делом,^nно тут всё обстояло по-другому.
117 ^g999По «Соглашению»,^nесли совершеннолетний скрывает лицо,^nто и рот обязан скрыть.^nОднако…
118 ^g999Рот Захаки был выставлен^nна всеобщее обозрение.
!
119 ^g012Ч-что?!^nТебе… чего?!
120 ^g012Кто…^nТы?..
121 ^g999──Что такое, что это?!^n──Когда дул ветер, я этого не чувствовала…
122 ^g999──Страшно. Он такой страшный…^n──Мне впервые… так страшно.
123 ^g999──Впервые. Впервые?^n──Нет, нет, нет, нет, нет!
124 ^g999──Такое со мной не впервые.^n──Я уже испытывала такой страх… Боялась так сильно^n──и до встречи с ним.
125 ^g999──10 лет назад… это был он?..
126 ^g999「В вас присутствует «искажение».」
127 ^g999「Боль…^n Пульсирующий страх передаётся и нам…」
128 ^g999「Вы должны были пройти через это.^n В вашем теле остались шрам от греха и страх…」
129 ^g999「Наша встреча была предопределена.^n А ваша история уже окончена.」
130 ^g999「Итак, далёкая дочь!^n Прошу вас, объясните…」
131 ^g999──Я дрожала, обхватив руками живот.^n──Мужчина протянул ко мне…
132 ^g999──Белый мужчина замолчал и^n──протянул правую руку…
133 ^g999「Итак, кого вы убили?」
134 ^g999Он протянул…
135 ^g999…правую руку…^n
136 …словно преподнося её в дар,^n
137 словно требуя чего-то…^nПротянул дрожащую правую руку…
138 ^g999──Я кого-то убила?^n──Да, было дело…
139 ^g999──Да, убила.
140 ^g999──Я “убила”.^n──Это было всё равно что убить.
141 ^g999Всё произошло 10 лет назад,^nкогда я была совсем маленькой, а Валюсия была закрыта.
142 ^g999Меня спас человек,^nочень похожий на Сюплалапсела.
143 ^g999Теперь я знаю, что он был валюсийцем.^nНо тогда я была совсем малышкой…
144 ^g999Я заблудилась в пустыне.^nУшла от родителей и покинула оазис,^nдаже не зная, кто такие путешественники.
145 ^g999На следующий день я узнала, что мы хотели там остановиться. Оказалось, мы и были путешественниками.
146 ^g999Но я так любила оазис…^nСильно любила…
147 ^g999Нет, всё было не так.^nСкорее, я ненавидела ходить по пустыне днём.
148 ^g999Поэтому решила в знак протеста доставить родителям хлопот и уйти ночью в пустыню.
149 ^g999И я потерялась.^nСовсем одна в холодной ночной пустыне…
150 ^g999Плохо помню, что было дальше.^nТолько страх… Страшно…
151 ^g999Наверное, я видела Песчаного червя.^nИли свалилась в какой-нибудь тёмный овраг.^nА потом…
152 ^g999…потом я увидела ту тень.^nВеликана.^nЧёрную тень.
153 ^g999От него совсем не исходило тепла.^nЯ смотрела в его открытый «глаз»…
154 ^g999──Страшно. Мне было страшно.^n──Помню только этот страх…
155 ^g999А потом меня спасли воины-валюсийцы, назвавшие себя адептами.
156 ^g999У них было красивое оружие.^n3 человека, которых я не испугалась.
157 ^g999А потом…^nДа, я “убила” этих людей.
158 ^g999Я одна спаслась, а все они…^nВсе… все они умерли.
159 ^g999Я плакала и не могла остановиться.^nРыдала до самого утра.^nПотом меня нашли родители, бледные, как полотно…
160 ^g999Вот так я и “убила”.^nУбила тех, кто спас мне жизнь.
161 ^g999Поэтому я пришла сюда,^n8 лет прождав в том оазисе…
162 ^g999Расставшись с родителями и^nсоздав своё «Соглашение», я продолжала ждать.^nЯ ждала в полном одиночестве, когда Валюсия откроется…
163 ^g999У меня была лишь одна зацепка.^nЯ спросила имя одного из воинов…
164 ^g999Арума. Мечник Арума.^nЧеловек, спасший меня.^nГордый смелый адепт, преисполненный чувства долга.
165 ^g999Но… Но я…^nПожертвовав своими жизнями, они спасли мою.^nНо… но «это» всё равно оставило на мне свой след.
166 ^g999Болезнь, от которой исчезают.^nЗдесь её называют Болезнь Страха.
167 ^g999Тело обращается в тень, наполненную пустотой.^nИ однажды ты исчезаешь, умираешь…
168 ^g999Мои внутренние органы,^nнаходящиеся в животе, уже куда-то исчезли…
169 ^g999Мне недолго осталось.^nИ всё же…
170 ^g999И всё же… Его семья…^nЕго дети…
171 ^g999Я должна искупить перед ними свою вину.
172 ^g999Ведь я совершила убийство.^nПоэтому… Поэтому…
173 ^g999Мне нужно сказать, сказать во что бы то ни стало…^nПоэтому…
174 ^g999Нужно сказать ему…
175 ^g999「И кого же?..」
176 ^g012Я “убила”… Аруму… Отца Асура.^nЛишила жизни, убила…
177 ^g012Да, верно, я убийца…
178 ^g999「Раз так, вы должны выбрать лишь один путь.」
179 ^g999──Белый мужчина смеётся.^n──Да, смеётся, насмехается надо мной, над всем моим существом…
180 ^g999──Убийца.^n──Убийца…^n──Я убила своих спасителей…
181 ^g999──И не могла сказать об этом.^n──Молчала целых 2 месяца.
182 ^g999「Вам нельзя не исправить собственное «искажение»,^n исправить сию же минуту.」
183 ^g999「Это не единственное «искажение».」
184 ^g012Не только… я?
185 ^g999…спросила девушка,^nне заметив, как охрип её голос.
186 ^g999Не замечала ни хрипоты в голосе, ни бегущих слёз…^nНичего, ничего…
187 ^g999Теперь мужчина в белых одеждах стоял сбоку от Мимил.^nОн протянул руку к её животу,^nк нежной коже, скрывающей пустоту.
188 ^g999Протянул правую руку…
189 ^g999「Вам просто необходим тот,^n кто разрушит все «искажения».^n Необходим сейчас…」
190 ^g999「Последнее счастье,^n которое мы оставляем «людям»…」
191 ^g999「Наши «побеги» будут расти у тебя в животе,^n освещаемые белым светом,^n именуемые Великими Внешними Изменениями.」
192 ^g999Коснулся правой рукой…
193 ^g999…коснулся пустого живота…
194 ^g999「Итак, время пришло.」
195 ^g999「Потому как наша история уже окончена.」
196 ^g999──Коснулся.^n──Схватил меня за живот, в котором ничего не должно быть.
197 ^g999──Он схватил меня.^n──Схватил ─ и начал вытягивать из меня…
198 ^g999──Моя интуиция подсказывала,^n──что происходящее связано с великаном.
199 ^g999──Это «врата»,^n──а вовсе не потеря формы.
200 ^g999──Это чтобы выползти,^n──Чтобы обрести форму…
201 ^g999──Проход.^n──Цервикальный канал,^n──из которого появляется нечто…
202 ^g999「Мы не можем не искупить.」
203 ^g999「…большой грех, которого следует бояться.」
204 ^g999──Я услышала его голос, голос мужчины в белом.^n──Странный голос, не то мужской, не то женский…
205 ^g999──Не хочу… Нет… Но…^n──Если это конец, то…
206 ^g999──Хорошо, что мы с ним…^n──Хотя я ему…
207 ^g999──…ничего не смогла сказать.^n──Да, Асур?..
208 grpo_bu0
209 grpo_bu1
210 grpo_bu2
211 grpo_bu3
