000 
001 ^g999──Итак…
002 ^g999──Переместимся вперёд во времени.
003 ^g999──После того как исчезли великаны…^n──После того как Солнце вернулось на небо…
004 ^g999──Переместимся.^n──Пойдём вперёд.
005 ^g999──После того как юноша и девушка взялись за руки в небе…^n──После того как исчезла Красная Луна…
006 ^g999──Однако…
007 ^g999──Однако…^n──Однако их история не окончилась.
008 ^g999Когда в небе не сияют звёзды,^nТам обязательно светит Солнце.^nМольбы одних людей оно наверняка доносит до других.
009 ^g999История, которая уже окончилась.^nИстория, которая продолжается и теперь.^nПусть это ещё не песня…
010 ^g016Это их история.^nЭто твоя история.
011 ^g016История, рождающаяся из темноты.^nЗдесь, сейчас, вот так…^nЧей-то плач непременно достигнет чьего-то сердца.
012 ^g999【Запись для архива мудрецов…】
013 ^g999【…о втором появлении Абу Хола и «Великого Бога»^n и об ущербе, нанесённом городу.】
014 ^g999【Пострадавших нет. Материальных убытков не понесли.^n Великаны не причинили никакого ущерба.】
015 ^g999【Скоро расползутся всевозможные слухи, поэтому,^n чтобы информация не исказилась,^n фиксирую текущее положение дел…】
016 ^g999【Место, теперь называемое Groundzero,^n в результате предыдущего появления гигантов^n полгода назад обратилось в руины.】
017 ^g999【В этот раз произошло нечто необычайное.^n Разрушенная до основания восточная часть^n Водного района была кем-то «восстановлена»…】
018 ^g999【Сейчас она выглядит так, будто там ничего не произошло. Здания, пруды, фонтаны ─ всё так же, как и прежде.】
019 ^g999【Никто не пострадал.^n Даже стёкла, вылетевшие от дикого рёва,^n как будто вернулись в окна.^n Словно кто-то отмотал время назад.】
020 ^g999【Неизвестно местонахождение лишь одной персоны.】
021 ^g999【Девушка, человек причудливого рода.^n Она пропала ещё до прихода Абу Хола,^n но с его появлением полицейские прекратили поиски.】
022 ^g999【Также распространился слух о исчезновении^n чужеземной Технической Принцессы.】
023 ^g999【Якобы вышеупомянутая принцесса пропала из^n дворца незадолго до Пришествия Абу Хола.】
024 ^g999【Тучный Хранитель не делал никаких заявлений на^n данную тему, это лишь слухи, бродящие на задворках^n общества, среди преступников.】
025 ^g999【Конец записи.】
026 ^g999──В окрестностях дворца…^n
027 ──В особняке аристократа, который можно было бы назвать символом «Соглашения».
028 ^g999Последствия прихода Абу Хола ─ землетрясения ─^nдолжны были сказаться и здесь.
029 ^g999Но Кселле казалось, что тут всё по-прежнему.^nТишина и покой, никаких следов разрушений.
030 ^g999С юношей они расстались неподалёку от главных дворцовых врат ─ Асур хотел проводить её до самых врат, но Кселла отказалась. Коротко попрощавшись, девушка поспешила во дворец.
031 ^g999Охранники, с которыми принцесса вежливо поздоровалась, ещё долго недоумённо глядели ей вслед.
032 ^g999Камергеры молча вышли ей навстречу.
033 ^g999Они не извивались полосками белого дыма,^nпросто носили такие же маски,^nкак и те трое, заражённые болезнью страха.
034 ^g999Лица камергеров. Маски.^nУ всех камергеров маски были одинаковыми.^nНа мгновение Кселла задумалась о тех троих, напавших на неё: что с ними стало? Ведь они живы?..
035 ^g999Заблуждение. Иллюзия.^nНаполненная такими мыслями, Кселла вошла во дворец…
036 ^g999──Вошла ─ и отправилась прямиком к нему.^n──К Тучному Хранителю, правителю Валюсии.
037 ^g999──К тому, кто в будущем должен был стать её мужем.^n──Но почему-то Кселла до конца в это не верила.
038 ^g010Главное, что вы вернулись живой,^nвысокодостойная принцесса.
039 ^g010Я рад, что вы целы и невредимы и не нарушили «Соглашение» моего предка.
040 ^g003…Да.
041 ^g010Я не собираюсь заключать вас под арест, ведь вы ─ наша главная драгоценность.
042 ^g010Пожалуйста, простите, что я вёл себя столь эгоистично.^nПримите мои искренние извинения.
043 ^g003Благодарю вас, что заботитесь обо мне, прощаете мою слабость и незрелость.
044 ^g003Я постараюсь больше не причинять вам хлопот,^nбуду честно исполнять свой долг.
045 ^g010Принцесса, я никогда…
046 ^g003Благодарю,^nВаше Превосходительство Харут Трайтауна.
047 ^g999…выпалила Кселла, перебивая Тучного Хранителя.
048 ^g999Что он хотел сказать?^nДевушка этого не знала, однако…
049 ^g999──Ведь в его голосе послышалось сострадание.^n──Ему я не могу доставить хлопот.
050 ^g999──Он такой же, как и я.^n──Лишь деталь в механизме общества.
051 ^g999Аудиенцию прервала женщина,^nоблачённая в серебристо-голубые доспехи.^nЕё глаза светились фальшивым состраданием.
052 ^g011А-а, прелестная принцесса!^nГлавное, что вы целы и невредимы.
053 ^g011Правда-правда.^nМы так рады, что вы живы-здоровы!
054 ^g999…сказала женщина.^nЖенщина, облачённая в серебристо-голубые доспехи.
055 ^g999Похожих на неё было не встретить в городе в пустыне.^nЖенщина напоминала западного рыцаря.
056 ^g999Она пристально посмотрела на Кселлу,^nна незаменимую деталь общества ─^nза свои уникальные способности девушка и получила прозвище «Техническая Принцесса».
057 ^g999Хильда. Чужеземка, как и сама Кселла.^nИх имена были несколько созвучны.^nДевушка сразу вспомнила те слова Асура…
058 ^g999Имена…^nПожалуй, на этом сходство заканчивалось.
059 ^g999Прибывшая из Франции^nпредседатель Научного Общества.
060 ^g999Иными словами…
061 ^g010Её Высочество Стальная Принцесса.^nЧто вы сделали с теми камергерами?
062 ^g999Чужеземная Стальная Принцесса.^nОна не была благородного происхождения ─ об этом свидетельствовали хотя бы её короткое имя и отсутствие фамилии.
063 ^g999Однако Хильда без спроса вошла в покои Тучного Хранителя, высказалась без его разрешения.^nУ неё были на это полномочия.
064 ^g999При появлении Стальной Принцессы ни один мускул на лице Харута не дрогнул, оно сохранило прежнее выражение. Кселла вся задрожала, но Тучный Хранитель продолжил говорить тихим уверенным голосом.
065 ^g010Нельзя допустить, чтобы ситуация, произошедшая во дворце, повторилась вновь. Срочно примите меры.
066 ^g011Они закрыты на карантин.^nНе беспокойтесь, Тучный Хранитель. И вы тоже, Принцесса.
067 ^g003Карантин… что это значит?
068 ^g999Кселла чувствовала,^nкак у неё дрожит голос.
069 ^g999Спрашивать было страшно. Страшно.^nСтрашно было узнать, что приключилось с теми троими.
070 ^g999Так страшно, что лучше бы не спрашивать!^nНо Кселла уже решилась.
071 ^g011А, это…
072 ^g011Да, всё так, как я сказала! Карантин есть карантин. То и значит. Теперь стало безопаснее.
073 ^g011Ах, добрейшая принцесса, вы так дрожите…^nЭтих гнусных тварей здесь нет.^nОни больше не причинят вам вреда.
074 ^g011Поэтому расслабьтесь.^nХорошо, принцесса?
075 ^g011Ведь мы вас охраняем.^nВсегда. Нет, навсегда…
076 ^g003…Да.
077 ^g999Кусая губы,^n
078 девушка только и смогла, что вяло кивнуть в ответ.
079 ^g999Нарумпай, Город Воды.^nВ его парках и сегодня было тихо и спокойно.
080 ^g999После появления здесь Чёрной Тени и Стального Великана это место должно было стать вторым Groundzero.
081 ^g999Но нигде не виднелось следов разрушений.^nВсё было по-прежнему.^nЗвук бегущей воды ласкал слух.
082 ^g999Многие люди в недоумении тёрли глаза, думая, что им это мерещится. Разумеется, столь незамысловатое действие ничего не могло изменить, и парки продолжали торжественно сверкать зелёной листвой.
083 ^g999Город был наполнен слухами о Втором Пришествии Абу Хола и его таинственном исчезновении. Из дворца тут же поступил запрет говорить о случившемся.
084 ^g999Разумеется, никакие приказы не могли заставить людей молчать ─ слухи стали распространяться тайно, но не прекратились.
085 ^g999Тайно.^nШёпотом, не предназначенным для посторонних ушей.^nБыл один особняк на окраине Города Воды…
086 ^g999Особняк, построенный 2 месяца спустя после ликвидации Купола. Особняк в чужеземном западном стиле, принадлежащий Джентльмену Лео.
087 ^g999Даже здесь говорили об Абу Холе.^nГоворили хладнокровно и откровенно, никого не боясь и ничего не стесняясь…
088 ^g999Книги. Числа.^nЧисла. Книги.^nКладезь различного рода знаний.
089 ^g999Кабинет.^nСобрание книг на всех языках мира^nсоседствовало здесь с загадочными приборами.
090 ^g999Царивший в нём колоссальный бардак можно было сравнить только с беспорядком в чьём-нибудь беспокойном сердце. Заблудись здесь маленький ребёнок ─ и он вряд ли выбрался бы наружу: так всё было заставлено.
091 ^g999Где здесь что лежит, никто не знал.^nНа инвентаризацию пришлось убить бы несколько дней.
092 ^g999Но всё же один человек хорошо представлял себе,^nчто к чему в этой комнате.
093 ^g999Подобно мудрецу,^nведавшему расположение небесных светил,^nподобно Поющей Принцессе, ведавшей законы гармонии,^nон знал, где что находится в его кабинете.
094 ^g999Лео.^nТот, кто величал себя гением.
095 ^g999Хозяин этой комнаты.^nХозяин хранящихся в ней бесценных знаний.
096 ^g999Он сам провозгласил себя великим учёным, назвался гением, однако его имя нигде не упоминалось ─^nни в одном из списков учёных разных стран.
097 ^g999Великий учёный.^nДжентльмен Лео.
098 ^g004Ночное небо освещают звёзды.
099 ^g004Подобно историям людей,^nони в бесчисленном множестве заполняют собой всю Вселенную.
100 ^g004И ночное небо бесконечно.^nЭто их история. История о свете.
101 ^g004Печальный Абу Хол шептал,^nно Фальшивый Бог безжалостно сразил его.
102 ^g004Непорочная душа, возможно,^nсоприкоснётся с Маской Белой Смерти.
103 ^g004Так, и сегодня мы услышим часть истории.^nИстории, которая продолжится завтра.
104 ^g004Ведь вас, юноша и девушка,^nтрагически разлучили.
105 ^g015Как интересно. Да?
106 ^g004Ой, прости, отвлёкся!^nТы заново в меня влюбилась, Лиза?
107 ^g015Да кто влюбится в мерзавца!^nПремерзкий Лео, худший из мужчин!
108 ^g004Так-то да.^nВсё-таки ты у меня умница, Лиза.
109 ^g004Я люблю тебя, Форс.^nЛюблю, как и всегда любил.
110 ^g002Мимил пропала?^nА это кто, девочка, работающая в столовой по соседству?
111 ^g017Да… Хорошая девчушка, серьёзная такая…^nНо говорят, что сегодня она, никого не предупредив,^nне пришла на работу.^nУ меня на сердце неспокойно…
112 ^g017Я слышала, что она не из таких, кто прогуливает.^nДолжно быть, с ней что-то случилось!
113 ^g017На выходных…^nМожет, её ЭТО схватило?
114 ^g002Но согласно официальному заявлению Дворца,^nникто не пострадал…
115 ^g017Понятия не имею, что сейчас творится во Дворце.^nВот когда ваши родители были живы…
116 ^g002Да, но…
117 ^g005Вы… волнуетесь?^nВот бы с ней всё было хорошо…
118 ^g999Сказав так, Касим почувствовал,^nчто его вновь охватила дрожь.
119 ^g999Он подумал, что где-то видел пропавшую девушку.^nТой ночью, в том переулке он спутал её с Захакой, с Маской Белой Смерти ─ их «присутствия» были чем-то похожи.
120 ^g999Он велел ей убегать.^nНо ничем не помог.
121 ^g999Захака, ещё один обладатель Маски.^nПоскольку Касим сражался с ним той ночью…
122 ^g999…он не смог спасти девушку.^nОн просто не мог себе этого позволить.
123 ^g999──Если она вправду «исчезла»…^n──Тогда это я…
124 ^g999──Это моя вина. Захака… Ты.^n──Ты напал на неё… Не может быть…
125 ^g999Дрожал. Трепетал.^nАдепт, истреблявший полчища монстров,^nдо этого ни разу не причинял вреда человеку.
126 ^g999Дрался Касим только в Лабиринте.^nТогда же он впервые обнажил меч в городе…
127 ^g999──Я… убил?^n──Ведь я не смог её спасти…
128 ^g002Касим, что с тобой?^nТебе плохо? Аж вспотел…
129 ^g005Нет, ничего.^nНемного…
130 ^g005Нет, нет… Ничего.
131 ^g024Никто не знает, где они сейчас. Мяу…
132 ^g024Я беспокоюсь, правда!^nВедь на выходных было ЭТО?^nМожет, ОНО её утащило… Или ещё что…
133 ^g024Вообще-то она хорошая девчонка ─^nнаполовину здоровенная ящерица, чем и прославилась,^nтак что, думаю, не о чём волноваться. Но…
134 ^g024Но чтобы она не показывалась целый день…^nТакого никогда не было!
135 ^g024Я всё-таки беспокоюсь… Мяу…
136 ^g009Правда?
137 ^g999Нанай мигом изобразила на лице беспокойство.
138 ^g999Ей на самом деле было интересно послушать^nсвою коллегу, Танцующую Кошку.^nНо беспокойство на лице было лишь видимостью.
139 ^g999Неужели пропавшая девушка стала жертвой Абу Хола?
140 ^g999Наверное, он её любил, если одарил столь щедро.^nЧёрный Бог, по которому так тосковала Нанай.
141 ^g024Она приехала в город, чтобы найти кого-то.^nСтранная, да?
142 ^g024Много лет ждала снаружи, пока город откроют.^nТак долго… Ничего себе терпеливая!
143 ^g024Но хоть она и странноватая, всё равно хорошая.^nЧестная, серьёзная и даже «Соглашение» не нарушает…
144 ^g009Правда?
145 ^g999──Да. Правда.^n──Она была хорошей девочкой, вот и получила в награду?..
146 ^g999──Её молитвы были услышаны.^n──Чёрный Бог убил девушку?
147 ^g999…рассеянно думала Нанай.^nПочему это случилось не с ней, а с кем-то другим?
148 ^g999Ведь танцовщица так ждала своего смертного часа!^nНаверное, та девушка тоже хотела умереть.^nХотела куда как сильнее Нанай…
149 ^g999Или всё дело в том, что она была честной и серьёзной?^nСовсем не такой, как падшая женщина из «Гарема»…
150 ^g009Кого-то искала, говоришь?
151 ^g009Интересно, нашла ли…^nИли…
152 ^g999На задворках сознания всплыла мысль ─ мысль об этой девушке, которую Нанай никогда в жизни не видела.
153 ^g999Вертя в руках чёрный осколок, поднятый ей несколько дней назад, Нанай еле слышно пробормотала…
154 ^g999──Groundzero.
155 ^g999──Всё здесь превратилось в руины из-за тех монстров.^n──Но несколько дней назад вышло по-другому.
156 ^g999Раньше здесь был великолепный Промышленный Район,^nпосреди которого торжественно возвышалась башня.^nНо полгода назад всё обратилось в руины за 18 минут.
157 ^g999Несколько месяцев развалины пробовали восстановить,^nздесь гудели машины рабочих.
158 ^g999Сейчас всё стало по-другому.^nНикто сюда больше не приходил.
159 ^g999После оглашения запрета на посещение руин^nдаже рабочие перестали здесь бывать.^nРуины, тишина, камни… Пустое пространство в огромном городе.
160 ^g999И этим утром он был здесь совсем один.^nЮноша с задумчивым видом стоял посреди развалин.
161 ^g999Groundzero.^nБелое пятно на карте города, названное на языке чужеземцев…
162 ^g999Юноша. Асур.^nТебе уже известно это имя.
163 ^g999Он смотрел вверх,^nзаслоняясь рукой от ослепительного солнечного света.
164 ^g001Абу Хол. Horror. Ужас.
165 ^g001Почему ты приходил в Водный Район,^nа не сюда?
166 ^g999Смотря вверх, он размышлял.^nРазмышлял об огромной «Тени» ─ Абу Холе.
167 ^g999Полгода назад в городе появились двое великанов ─ один, похожий на чёрную тень,^nВторой ─ сияюще-голубой и грозный.
168 ^g999Жителям города даже думать о случившемся запретили.^n«Соглашение пустынь» должно было строго^nсоблюдаться ─ строже, чем закон.^nДа и само оно было строже любых законов.
169 ^g001Зачем ему нужна Кселла?
170 ^g999──Камергеры, которых мы видели во дворце.^n──Они шептали что-то, как и Абу Хол.
171 ^g999──Я не смог разобрать, что именно.^n──Но кажется, они все шептали одно и то же.
172 ^g999──Отчего? Почему?^n──Что вы нашёптывали Кселле?
173 ^g999──Вам всем нужна Кселла?^n──Да, думается, так оно и есть.^n──Вы протягивали к ней «руки»…
! Разберись.
174 ^g999Думать о случившемся было строго-настрого запрещено.^nНо юноша думал.
175 ^g999Юноша пристально вглядывался в небо,^nполностью прояснившееся, бесконечное голубое небо…
176 ^g999Освобождённая от купола лазурь разливалась^nпо ту сторону слабо мерцающей Большой Колонны.
177 ^g999Юноша пристально вглядывался в небо,^nполностью прояснившееся, бесконечное голубое небо…^nНебо, которое они тогда видели вдвоём.
Ведь девушка тоже должна^nбыла видеть то, что видел он!
!
178 ^g001Я сдержу обещание.
179 ^g001Я вспомнил кое-что об отце,^nвспомнил, что он говорил мне…
180 ^g001Поэтому я непременно спасу тебя,^nвытащу тебя оттуда!
181 ^g999И…
182 ^g999Голос…^nПареньку показалось, что он слышит нежный голос.^nАсур обернулся.
183 ^g999Показалось, что позади него стоит девушка,^nего сверстница, человек причудливого рода.
184 ^g999Но там никого не было.^nОдин лишь Асур замер посреди пустыря.
185 ^g999На голове ─ забавно шевелящиеся ушки, а вместо ног ─^nогромный змеиный хвост! Но её здесь не было.
186 ^g999И пусть Асур это понимал, он всё равно^nобернулся на звук воображаемого голоса.
187 ^g999──«Прости, ладно?»^n──Словно она только что так сказала.
188 ^g999──Но… Но…^n──Там никого не было.
189 ^g999──Я вновь взглянул на небо.^n──Взглянул ─ и потянулся к нему…
190 ^g999Юноша смотрел вверх, в простирающееся^nдо самого горизонта чистое небо.
191 ^g999Он протянул правую руку к солнцу,^nутопая в его белом свете,
192 ^g999──…будто пытаясь что-то схватить.
193 ^g999──…что-то…^n──С мольбой, тоскуя и томясь, словно пытаясь схватить что-то очень важное…
194 grpo_ef
195 grpo_bu0
196 grpo_bu0
197 grpo_bu1
198 grpo_bu2
199 grpo_bu3
