000 
001 ^g999Щебет…
002 ^g999Весёлый щебет маленьких птичек походил на^nбеззаботную болтовню дружных братьев.
003 ^g999Юго-восточная часть Нарумпая, Города Воды.^nПарк с фонтаном. Место, которое после появления двух великанов должно было обратиться в руины.
004 ^g999Однако здесь по-прежнему пели птицы,^nпо-прежнему сверкала на солнце водная гладь ─^nсловно ничего и не произошло.
005 ^g999Здесь было прохладнее всего,^nи не только благодаря прудам.^nДул лёгкий ветерок; казалось,^nдаже окружающие звуки приносят прохладу.
006 ^g999Ана любила это место.^nЛюбила прохладу, ветерок, щебет птичек…
007 ^g999Но самым главным для неё были лица ─^nлица приходящих сюда людей.
008 ^g999На каждом лице здесь играла спокойная улыбка,^nкаждый вслушивался в звук бегущей воды.
009 ^g999──Здесь можно расслабиться.^n──Поэтому я и люблю это место.
010 ^g999──Кажется, что все счастливы.^n──Люблю. Очень-очень.
011 ^g999──Вообще-то, я хотела прийти^nвместе с Касимом…^n──Но… его со мной нет, верно?
012 ^g999Девушка глядела в сторону каменной лестницы,^nщурясь от ярких солнечных бликов на поверхности воды.
013 ^g999Для адепта, на чьём теле вырезан Старинный Герб,^nусиливающий также остроту и чувствительность зрения,^nздесь было чересчур светло и ярко.
014 ^g999Но Ана всё равно любила водный парк^nи могла сказать об этом, никого не стесняясь.
015 ^g035О, сестлица!^nЭй! Пливет, сестлица Ана!
016 ^g036Привет. Как дела?^nЯсного неба тебе сегодня!
017 ^g999Два милых малыша с тоненькими голосами.^nДети, играющие на каменной лестнице.
018 ^g999Роста и Хамине.^nСтарший брат и младшая сестра, очень дружные ребята. Всегда вместе.
019 ^g999Дворцовым указом их родители ─^nхорошие знакомые Аны и Касима ─^nбыли назначены смотрителями фонтанов.
020 ^g999Когда у мамы с папой было много работы, брат с сестрой им помогали: например, показывали чужеземцам фонтаны. Дети ещё не умели грамотно говорить, но никто их не попрекал.
021 ^g999Все обожали этих славных ребятишек.^nНаверное, они больше всех радовались,^nчто парки с фонтанами уцелели.
022 ^g002Привет, Роста! Здравствуй, Хамине!^nЯ просто восхищена: вы и сегодня вдвоём!^nКакие дружные!
023 ^g035Н-неплавда! Пама и мапа говолят^nмне смотлеть за Хамине.
024 ^g036Скажешь, влаки?!^nМы же с тобой дружжжные!^nДлазнила!
025 ^g035Ничего я не длазнюсь!^nМне же плавда говолят…
026 ^g036Сестлица Ана,^nпозвать тебе мапу с памой?
027 ^g002Да нет, не надо.^nЯ пришла просто погулять.
028 ^g002Привет маме с папой!^nИграйте и не ссорьтесь! Ясного вам неба.
029 ^g999「「Ясного неба!」」
030 ^g999Брат с сестрой весело махали девушке.^nАна тоже энергично помахала в ответ.
031 ^g999Потом дети взялись за руки и пошли прочь.^nГлядя им вслед, Ана улыбнулась.
032 ^g999──Крепко держатся за руки.^n──Это напоминает мне кое-что…^n──Кое-кого…
033 ^g999──Нас с Касимом.^n──Дружных брата сестрой…^n──Так о нас говорили.
034 ^g999──Мы были как они…^n──В детстве так же^nдержались за руки…
035 ^g999──Повсюду ходили вместе.^n──Держались за руки,^nкогда бродили по парку,^nкогда гуляли в Схайле…
036 ^g999──Когда шли в поля ─ потрогать^nколосья песчаной пшеницы…^n──Когда бежали поиграть в коровнике…
037 ^g999──Мы повсюду были вместе,^nда, Касим?^n──Тогда, в то время…
038 ^g999──Но сейчас…^n──Сейчас всё не так, как раньше.
039 ^g999Быть может, они с братом менялись?^nТак же, как и этот город, ─ постепенно, день за днём…
040 ^g999Роста и Хамине со временем тоже будут меняться;^nнеужели они когда-нибудь расстанутся?
041 ^g002Выходит, и я меняюсь, становлюсь другой?..^nПрямо как наш город…
042 ^g008Вызывали? Я тут как тут! Явился!^nПочему не пляшем от радости? Что случилось, адепт Ана?
043 ^g008Сама не своя…^nНу-ка, сделай счастливое лицо!
044 ^g002Хотелось бы, но…^nПрости…
045 ^g008Вот ещё! С извинениями полезла…^nГде же уверенность в себе?!
046 ^g008Ужасов бить не боишься!^nСкашиваешь целые полки теней с премилой улыбкой!
047 ^g008Не вопишь, как обычные мужчины-адепты!^nРешительная и бесстрашная,^nсамая-самая из всех молодых!^nТучный Хранитель сделал правильный выбор!
048 ^g008Это всё ты, Ана!^nНе зря тебя называют воином Алого клинка!
049 ^g002Ну да, наверное…
050 ^g999…сказала она и согласно кивнула.^nСогласилась с Сааром, однако…
051 ^g999…Ана даже не понимала, что он говорит.^nЕё мысли были заняты другим.
052 ^g999С отрешённым видом она глядела на фонтан.^nС отрешённым ─ и ошеломлённым.
053 ^g999В городе и его окрестностях ─ в пространстве, протянувшемся от порога жилища до самого^nЛабиринта ─ адепты должны были строго контролировать себя, чтобы не навредить другим жителям.
054 ^g999Нечеловеческая сила адептов использовалась для поддержания порядка в городе. В некоторых случаях Воины Лабиринта приравнивались к стражам общественного спокойствия.
055 ^g999Однако Ана сейчас^nявно была слегка не в себе…
056 ^g002У меня к тебе просьба…^nВыслушай, пожалуйста, ─^nя ведь редко о чём-либо прошу.
057 ^g002Саар, ты же знаешь, что я невысокого мнения о^nдеятельности Научного Общества в городе.
058 ^g008Это, верно, потому, что^nтебе не нравится помогать инспекторам…^nА что там с Обществом?
059 ^g002Я впервые на них так зла…^nИнформаторов я почти не знаю…^nПонятия не имею, как пользоваться^nИнформационной Сетью Общества…
060 ^g008В принципе, могу и город поохранять, ничего страшного.^nНо в Гильдии Воров ─ разброд и шатание,^nтак что инспекторы тут сами справятся.
061 ^g008Мы постоянно сражаемся в Лабиринте.^nЭто нужная работа!^nА содействие блюстителям порядка^nпусть будет на втором плане.
062 ^g008Но я не против твоей позиции.^nДаже если кто и пристанет с критикой,^nя всё равно буду на твоей стороне.
063 ^g002Ага, спасибо!
064 ^g002Но… Сейчас не об этом речь.^nТут дело не в инспекторах…
065 ^g008Тогда в чём?
066 ^g999Саар с нетерпением ждал продолжения ─^nв его глазах светился искренний интерес.
067 ^g999Наверное, он догадывался, о чём пойдёт разговор, ─^nв конце концов, Саар, безбашенный лучник,^nзнал Ану не первый год.
068 ^g999Почему же он не высказал своих предположений?^nХотел, чтобы Ана сама рассказала?
069 ^g002Это всё Касим…
070 ^g008Ты сегодня без него…^nРедкий случай!
071 ^g999В голосе Саара не прозвучало деланного удивления,^nюноша вёл себя естественно.
072 ^g999Ана не заметила, что его взгляд был обращён^nна шагающих вдалеке^nмаленьких брата с сестрой.
073 ^g999Потому что сама Ана в этот момент^nглядела на стайку поющих пташек.^nПотому и не заметила.
074 ^g999Казалось, что девушка была ослеплена чем-то необычайно ярким;^nзамерев на месте, она смотрела в одну точку.
075 ^g002Он куда-то ушёл посреди ночи…^nИ днём уходил…
076 ^g008Один?^nДа этот книгочервь наверняка ходил в книжный магазин! Ну, или к букинисту…
077 ^g008Хм, а ночью, значит…^nКнижный в Схайле ночью…
078 ^g002…закрыт. Я проверила. К тому же,^nКасим от меня явно что-то скрывает.
079 ^g002Делает там что-то, пока я сплю…^nВчера, правда, он ушёл в обед…
080 ^g002Сказал, что отправится в Промышленный Район.^nЯкобы ему там нужно было проверить план миссии…
081 ^g002И вернулся Касим только ночью.^nСлишком уж долго… А ведь всего-то ─^nдо Общества и обратно!
082 ^g002Ещё… Касим ранен.^nЦарапина, но всё же…
083 ^g008Ранен?
084 ^g002Он это скрывал.^nДумаю, что рану нанесли клинком.
085 ^g008Касим не из тех, кто развлекается по ночам…^nПусть даже он нарвался на хулиганов,^nно чтобы его ранили…
086 ^g002Да уж…
087 ^g999──Он и правда не ходит^nразвлекаться по ночам.^n──Никогда такого не было.^n──Ни за что не будет.
088 ^g999──От него не пахнет^nни перегаром, ни куревом.^n──Нет, ночные увеселения тут^nни при чём… Сердцем чую!
089 ^g999──Но он занят чем-то не тем,^n──это точно!
090 ^g999──Что ты делаешь, Касим?^n──Скрытничаешь, ранишь меня^nсвоим молчанием…^n──Молчишь ─ и… один… делаешь что-то секретное…
091 ^g002Я думала, что, может быть, он^nдействует по приказу Общества.^nТайный сыск, слежка или что-нибудь в этом роде…
092 ^g002Но я сходила в Общество. Председатель заявил, что на данный момент специальных миссий нет; да и на карточке Касима не обнаружилось соответствующих записей.
093 ^g008Эгей, ты просмотрела его карту?^nКру-у-у-утая…
094 ^g002Ах, да знаю…^nЯ перестаралась.
095 ^g008Пожалуй… Ну что тут сделаешь!^nБратья и сёстры вечно что-нибудь да^nскрывают друг от друга…
096 ^g008А что Касим?^nТы ведь с ним говорила?
097 ^g002Ага. Спросила, что он такое делает…^nСказала про рану…
098 ^g002Он ответил, что ничего, мол, всё в порядке,^nрана ─ пустяки.
099 ^g999──Это не ложь, нет.^n──Касим не стал бы лгать.
100 ^g999──Но… Но,^n──я знаю, что он что-то скрывает.
101 ^g999Смутные догадки, основанные на интуиции,^nпереросли в тревогу.^nСердце затрепыхалось в груди.
102 ^g999Даже когда она находилась в гуще сражения с монстрами Лабиринта, ничего подобного не ощущала.^nЧувство, охватившее Ану, можно было назвать страхом.
103 ^g999Чувство, от которого отказались многие адепты.^nОт которого и она должна была отказаться…
104 ^g999Ана не боялась драться.^nБоялась девушка другого…
105 ^g999──Что ты делаешь, Касим?..^n──Ведь раньше ты не ранил меня…
106 ^g999──До этого ─ ни разу…^n──В Лабиринте ты ведёшь себя^nпо-прежнему, а вот в городе…
107 ^g999──Не так, как обычно.^n──Не так, как раньше.^n──Почему же ты ничего^nмне не расскажешь?..
108 ^g999──Почему, Касим?..
109 ^g008Хочешь, чтобы я всё разузнал? Сходил к информатору?^nЯсненько, за мной не заржавеет!
110 ^g002Не думаю, что он нарушил «Соглашение».^nПусть даже и молчит… Но ведь это Касим.^nМальчик серьёзный…
111 ^g002Но я не могу рассказать обо всём остальным адептам…^nТолько тебе ─ ты же друг, Саар.
112 ^g008Ну да!^nДруг.
113 ^g999…кивнул Саар.^nЕго лицо не изменилось ─ та же весёлая улыбка.
114 ^g999Даже протез, поставленный полгода назад,^nне согнал эту извечную улыбку Саара.^nИ голос его был, как всегда, весел…
115 ^g008Всё ясно!^nЯ понял, что от меня требуется,^nтак что нечего хмуриться!
116 ^g008Положись на меня! Твой братишка ─ мой друг.^nЕсли он затеял нечто опасное,^nто мы его остановим, верно?
117 ^g008Информаторы хорошо работают!^nА уж где их найти и как сторговаться ─^nя знаю лучше Касима!
118 ^g002Спасибо, Саар!^nСпасибо…
119 ^g008Отлично! Вот уже улыбаешься, хоть и с натягом…^nА улыбаться тебе просто необходимо! Не волнуйся так!
120 ^g008Я разузнаю о его тайных делишках.^nВсё путём. Не может быть,^nчтобы Касим нарушил «Соглашение».
121 ^g008Во всём виноват возраст…^nСкрывают от семьи всё подряд…
122 ^g008Поэтому расслабься. Если Касим играет с огнём,^nто я это дело пресеку!^nНет, ну сначала, конечно узнаю, чем он занят…
123 ^g002Ага.
124 ^g002Странно, да?^nВсегда в Лабиринте мы рискуем жизнью…
125 ^g002…а я волнуюсь за Касима,^nкогда он гуляет по городу один… Совсем двинулась…
126 ^g008Двинулась?^nНет уж! Не говори так.
127 ^g999Саар погладил её по голове,^nслегка взъерошил сиреневые волосы девушки.
128 ^g999Всё так же улыбаясь,^nбодро произнёс:
129 ^g008Тут ничего странного, Ана.^nВы же боевые товарищи, да притом ещё и брат с сестрой.
130 ^g008Естественно, ты волнуешься!^nНу и что странного?..
131 ^g002Да, наверное…^nНо, даже переживая за Касима…
132 ^g008И что тут плохого, а?^nВы же семья. Самые дорогие друг другу люди.
133 ^g008Так и есть!^nТы поступаешь правильно.
134 ^g999Сказав так,^n
135 Саар вновь улыбнулся.
136 ^g999Далее…^nНекий мужчина шёл по улице.
137 ^g999Мужчина улыбался.^nМужчина был лучником.^nМужчина пообещал выполнить просьбу...
138 ^g999...его возлюбленной подруги.^nПросьба, связанная с неким юношей, её братом.^nОн тоже был другом этого мужчины.
139 ^g999Однако мужчина так и не связался с информатором.
140 ^g999Не отправился в Научное Общество,^nчтобы воспользоваться терминалом^nИнформационной Сети…
141 ^g999Вместо этого он шёл по городу,^nнаправлялся в некое место…
142 ^g999Мужчина… Что ты делаешь?..^nМужчина… Ты же слышал, о чём она тебя попросила.
143 ^g999Мужчина, что ты делаешь?..^nЧто прячешь ты в глубинах души^nза своей немеркнущей улыбкой?
144 ^g999После того как он расстался с подругой в Городе Воды,^nмужчина пошёл в…
145 ^g999…тёмное-тёмное место.^nМало кто бывал там.
146 ^g999Одно из нескольких пристанищ безумцев,^nгнездо сумасшедших,^nне боящихся запретов.
147 ^g999Да, логово безумцев.^nА вовсе не укрытие информатора.
148 ^g999Даже адепты, пожалуй,^nне осмелились бы прийти туда безоружными.^nНе осмелились бы, зная, куда идут…
149 ^g999А мужчина знал.^nЗнал, что это за место.
150 ^g999Знал, что держит путь^nв одно из убежищ^nБратства Белой Смерти.
151 ^g999Без всяких сомнений он шагнул во тьму.^nБез малейших признаков страха^nобменялся приветствием с привратником.
152 ^g999Особым приветствием, распространённым^nтолько среди членов Братства,^nих отличительным знаком.^nНесколько слов и незатейливые движения пальцами.
153 ^g999«Пришёл друг» ─
154 ^g999…пароль расшифровывался примерно так.^nМужчина улыбнулся…
155 ^g008Привет! Давно не виделись!^nСвоим протезом вы меня очень выручили…
156 ^g126『То, что Ваша операция прошла успешно,^n для нас ─ самое главное.』
157 ^g126『Как Ваше самочувствие?^n Или Вам столь хорошо, что можно даже не^n осведомляться?』
158 ^g999Мужчину ─ Саара ─ встретил человек,^nоблачённый в белое.^nВчера ночью Касим сражался…
159 ^g999…вот с такими же белыми ребятами ─^nв толпе им точно не затеряться!^nНенавистные белые одежды…
160 ^g999Люди в белом.^nСад Безумия, сборище сумасшедших с богатой историей.
161 ^g999С новопришедшим разговаривали совсем не так, как с Касимом. Обращённые к Саару^nслова были полны учтивости и привязанности,^nони облепляли адепта, словно жидкая грязь.
162 ^g999Они словно заползали в глубины души и^nвырезали там свои страшные нелепые узоры.
163 ^g999От этих слов веяло тем же, чем и от чёрных извивающихся теней ─ бесчувственностью.^nНеужели они открывали путь к наивысшей точке «искажения»?
164 ^g126『Что ж, пожалуйте внутрь.』
165 ^g008Извините.^nНо что с вами ─ такие активные…
166 ^g008Слышал, вас тут разделали под орех…^nКасим силён, да?..
167 ^g126『Необычайно. Он оказался носителем Маски.^n Сказать по правде, мы потерпели полное поражение.』
168 ^g126『Однако он адепт.^n Сердце, полное сострадания, в конечном итоге станет^n слабым.』
169 ^g126『Мы смогли убежать невредимыми.^n Наверное, Господин Голубой клинок^n сожалеет о происшедшем.』
170 ^g008Но это ничего ─^nоставить Касима в живых?
171 ^g008И наделали же вы шума…
172 ^g126『Да. Таково было желание нашего духовного наставника.』
173 ^g008Вот двинутый наставник,^nо чём он только думает?
174 ^g008Ладно, молчу, за такие слова слетит голова!^nПотому что вы все двинутые…
175 ^g126『Нет, что вы, что вы! Сравнивая наши страдания с^n болью, какую пришлось перенести Вам,^n понимаешь, что они ничтожны.』
176 ^g008А?
177 ^g008С какой ещё болью?^nВы что, про моё лицо?
178 ^g008Это доказательство того, что^nя преодолел определённую ступень, ─^nтак сказал ваш наставник.
179 ^g126『В самом деле, в самом деле…』
180 ^g126『В самом деле,^n Вы, чей головной мозг полностью исчез,^n превратились в орудие страха ─^n теперь вы второе лицо после наставника.』
181 ^g126『Поэтому Вы мучились от боли^n на протяжении нескольких дней.^n Я слышал, что это необычно.』
182 ^g008Ха-ха, перестаньте!^nКакое из меня орудие…
183 ^g008Что ж, хватит!^nВообще-то, у меня к вам важный-преважный разговор.^nНужно кое-что уточнить.
184 ^g008Мне всё равно, здесь ли наставник.^nНу-ка, расступитесь, захожу!
185 ^g999Сказав так…^n
186 Саар вновь улыбнулся своей неизменной улыбкой.
187 grpo_bu0
188 grpo_bu1
189 grpo_bu2
190 grpo_bu3
