000 
001 ^g999──Далее…
002 ^g999После того как мужчина шагнул во тьму.^nПосле того как юноша орудовал Голубым клинком.^nПрошло несколько дней.
003 ^g999Несколько дней, после того как девушка попросила друга о помощи.^nБрат и сестра были в пустыне…
004 ^g999…по приказу Научного Общества.^nИ вновь им предстояло войти в Лабиринт на краю пустыни.^nВновь они должны были броситься в отчаянную битву с чёрными тенями.
005 ^g999По словам председателя Научного Общества ─ «Меха-Лорда»,^nадептам следовало вернуться ровно через 7 дней.^nКакой точный ─ прямо как машина.
006 ^g999Приказ ─ в Лабиринт…
007 ^g999^02 года назад это называлось не приказом, а просьбой.^nГильдия просила адептов помочь городу.
008 ^g999Просьбы Ане нравились больше, чем приказы.^nХотя по сути ничего не изменилось,^nи адепты выполняли ту же работу.
009 ^g999У них не могло быть другого пути,^nкроме как сражаться в Лабиринте.
010 ^g999Возможно,^nиз-за привезённых чужеземцами паровых машин^nоднажды пропадёт необходимость ходить в Лабиринт.
011 ^g999И всё же…^n
012 Всё же…^n
013 Это время ещё не наступило.
014 ^g999Поэтому Ана и Касим, взявшись за руки,^nи сегодня отправились в раскалённый мир за городской стеной.
015 ^g999Под бескрайнее голубое небо,^nкоторое раньше могли видеть лишь адепты…
016 ^g999──Под голубым небом…^n
017 ──В пустыне, где жарило солнце и дул ветер.
018 ^g999Солнце нещадно палило, раскаляя песок.^nВетер приносил с собой сухость и зной.
019 ^g999До самого горизонта простирались песчаные волны.^nНе зря чужеземцы нередко сравнивали пустыню с морем.
020 ^g999Валюсийцы не гуляли по пустыне.^nИм не разрешалось выходить за внешнюю стену;^nвсю свою жизнь они обязаны были провести в городе.
021 ^g999Чужеземцы и люди причудливого рода,^nприехавшие в Валюсию,^nзнали пустыню лучше, чем коренные жители города.^nЗнали об её обширности и величественности, о силе жары и ветра.
022 ^g999А вот валюсийцы не знали.^nПредставления не имели об окружающей их^nогромной пустыне.
023 ^g999Но были среди них особенные.^nГорсточка людей, регулярно выходящих^nза пределы города.
024 ^g999Адепты.^nХоть они и рождались в Валюсии,^nно всё равно могли выбираться в пустыню.
025 ^g999От города они ходили пешком или^nехали на песчаных драконах,^nдобирались до места,^nрасположенного в нескольких днях пути.
026 ^g999Единственное место, где в пустыне можно было^nукрыться от жары и ветра.
027 ^g999Подобно Валюсии, окружённые^nбескрайней пустыней.
028 ^g999Конечно, эти строения нельзя было сравнить с большим городом, однако среди моря песков они казались просто громадными.^nЧужеземцы на них надивиться не могли.
029 ^g999Укрытие от ветра.^nУкрытие от жары.^nЗатерянные в глубине пустыни «Руины Машин»…
030 ^g999Чужеземцы, столь искусные в метафорах,^nназывали руины кто древними горами,^nкто ─ покинутой цитаделью.^nОднако чем же они являлись на самом деле?
031 ^g999──Никто не знал.^n──Никто, кроме слепящего солнца^nда гуляющего по пустыне ветра.
032 ^g999──Поднимающиеся из песка…^n──Таящие в себе Лабиринт…
033 ^g999──Единственные в пустыне руины.^n──Единственные ли?..
034 ^g002Ви-и-ижу!
035 ^g002Здравствуй, наш второй дом!^nФфух, что-то мы сегодня долго добирались…
036 ^g005Но ведь был сильный ветер, так?^nПесчаные драконы не любят ветер.
037 ^g002Дракончики нам всегда помогают, возят нас,^nтак что ничего, если они порой медленно ползут.
038 ^g002А, ладно!^nНа этот раз нам дано много времени!
039 ^g005Да, верно.^nЧто ж, пойдём, сестра.^nПочти добрались, осталось чуть-чуть.
040 ^g002Хорошо, вперёд!
041 ^g119КЮ!!!
042 ^g999Песчаный дракон издал победный вопль.^nРуины, куда они так стремились, были уже совсем рядом.
043 ^g999Руины Машин.^nНикто не знал истории этих загадочных строений.^nВнутри Руин находился Лабиринт.
044 ^g999Первая запись о них была сделана 1000 лет назад.^nНа протяжении 1000 лет тёмный вход в Лабиринт^nнеизменно встречал адептов.
045 ^g999И с тех пор ничто не изменилось.^nРазве что Руины ещё сильнее обветшали…
046 ^g999Во времена первых адептов,^nкогда Старейшина был ещё младенцем,^nдревние постройки имели более чёткие очертания.
047 ^g999Ана не задумывалась над тем,^nкакими руины были раньше.^nНа её памяти развалины практически не менялись,^nвсё так же возвышались посреди пустыни, таинственные и безмолвные…
048 ^g999Просто, просто…^n…временами люди причудливого рода^nукрывались там от солнца и ветра,^nвременами адепты бродили^nпод мрачными сводами Лабиринта…
049 ^g999Безмолвные хозяева пустыни.^nАне казалось, что это прозвище руинам подходит больше, чем «песчаным червям».
050 ^g999В отличие от жадных и свирепых песчаных червей, эти «хозяева» обладали редкостным хладнокровием, были прямо-таки невозмутимы; руины, подобно древним предкам по мужской линии, словно оберегали каждого пришедшего к ним.
051 ^g999──Впрочем…^n──Для древних дедушек они,^nпожалуй, чересчур строгие.
052 ^g999──Мне нравятся руины. Старинные и величественные, ещё не до конца развалившиеся…^n──Но стоит мне подумать о том,^nчто находится под ними…
053 ^g999──Тёмный Лабиринт под землёй.^n──Гнездо Ужасов. Могила машин.
054 ^g999──Не будь этого всего, я бы^nполюбила руины ещё больше.^n──Но… не будь этого, я бы^nвряд ли смогла сюда прийти.
055 ^g999Слегка улыбнувшись, она поглядела на Касима,^nмахнула ему, что, мол, ничего, всё в порядке.
056 ^g999Из-за сильного ветра у песчаных драконов исказилось чувство равновесия, и сегодня они ползли еле-еле.^nНо всё же Руины неотвратимо приближались.^nАна перевела взгляд на них.
057 ^g999Неужели там кто-то есть? Девушка помахала^nедва различимому силуэту.^nПожалуй, они ещё слишком далеко.
058 ^g999Помахав, Ана вспомнила об уговоре с Сааром.^nОт него до сих пор не было никаких вестей.
059 ^g002(Значит, он не сумел всё быстро разузнать…)
060 ^g002(Забудь, забудь об этом!^n Нельзя сейчас думать о посторонних вещах!^n Нельзя, Ана!)
061 ^g002(Сейчас ─ Лабиринт.^n Кто размышляет, тот погибает!)
062 ^g002(Это и меня касается.^n А уж Касима ─ больше, чем кого бы то ни было…)
063 ^g999Нужно сосредоточиться.^nХотя их тела во время битвы двигаются автоматически,^nпревращаются в боевые машины, однако…
064 ^g999Однако сосредоточенность необходима.
065 ^g999──Верно. Вкладывая душу…^n──Я не забуду…
066 ^g999──Я не… забыла, Ииша.^n──Не забыла ни одного твоего слова.
067 ^g005Ветер усилился!^nБереги глаза, сестра!
068 ^g002Да знаю!^nТы меня за кого держишь?!
069 ^g999Налетел сильный ветер,^nпесчаные драконы низко заревели.
070 ^g999Наверное, они боялись ветра,^nведь тот только и делал, что сбивал их с пути!
071 ^g999Ана нежно погладила своего дракончика.
072 ^g999Наклонившись к его голове, девушка ласковым шёпотом попросила двигаться дальше,
073 ^g999…к входу в развалины,^nвозвышающиеся над Лабиринтом.
074 ^g999──Минуешь вход в Руины ─^nи перед глазами откроется^nминиатюрная картина мирной жизни.
075 ^g999──Поселение почтенного Старейшины.^n──Деревня людей причудливого рода;^nв гости к ним заходят только адепты.
076 ^g999Брат и сестра слезли с усталых драконов и^nпривязали их за ошейники.^nКонечно, дракоши не собирались ни сбегать, ни буянить, но всё равно…
077 ^g999«Слушайтесь Лилу и остальных,^nведите себя хорошо», ─^nпрошептала Ана дракончикам и вновь погладила их.
078 ^g999Девушка окинула взглядом деревню.^nКрохотное поселение людей причудливого рода,^nкоторое вот уже 1000 лет встречает адептов перед входом в Лабиринт.
079 ^g999Шатры, сплетённые из растущих в оазисах трав.^nИх жители, люди причудливого рода.
080 ^g999Ничто не изменилось.^nВсё те же дела, та же жизнь…
081 ^g999──«Они похожи на рыб,^nобитающих на самом дне моря.»
082 ^g999──Так сказал один чужеземный учёный.^n──Но я не понимаю, что он имел в виду.^n──Море… что это?
083 ^g999──Говорят, что песок в пустыне^nтечёт, словно вода, но…^n──Всё-таки не могу представить.
084 ^g999Здешние жители сильно отличались^nкак от Аны с Касимом,^nтак и от людей причудливого рода, живущих в городе.
085 ^g999В Валюсии так радушно, без страха,^nвстретили людей причудливого рода^nблагодаря адептам.
086 ^g999Валюсийцы приняли людей причудливого рода потому,^nчто адепты рассказывали им о деревушке в пустыне.
087 ^g999Из этих рассказов жители тогда закрытого города узнали,^nчто есть люди, отличающиеся от них самих.
088 ^g999Ане нравились и деревня,^nи её жители.
089 ^g029А! Сестрица Ана!
090 ^g029Сестрица, брат, здравствуйте!^nДобро пожаловать, проходите, прошу вас!
091 ^g002Здравствуй, Лилу!^nЦелых 7 дней не виделись…
092 ^g002Всё по-прежнему?^nКак папа и прочие, всё так же?
093 ^g029Спасибо, здоровы!^nКажется, что и у вас всё хорошо,^nэто радует!
094 ^g029Старейшина ждёт.^nЯ сейчас заварю чай.
095 ^g005Не утруждай себя, Лилу.^nСтарейшина уже проснулся?
096 ^g029Да. Ему снилось, что вы придёте, а потом^nСтарейшину разбудили ─ примерно час назад.
097 ^g029Пожалуйста, выпейте чаю!^nОн очень хороший, выращенный аж на другом континенте!
098 ^g999…мягко сказала девушка.^nЕё глаза сияли.
099 ^g999──Тихоня Лилу, само изящество!^n──Люблю её такую… Люблю.
100 ^g999──Тихая, любезная и изящная.^n──Так мило смущается…
101 ^g999Лилу испугалась, впервые увидев адептов,^nно когда они заговорили с девушкой,^nвсе её страхи и сомнения сразу исчезли.
102 ^g999«Соглашение Пустыни» гласило, что каждый,^nкто умел говорить, и в случае необходимости заботился о чужих детях, ─^nсчитался человеком.
103 ^g999Ана осознала важность этого положения^nнесколько лет назад,^nпри первом разговоре с Лилу.
104 ^g999Лицо девушки было непривычной, другой формы,^nи сначала Ана не понимала,^nкакие эмоции отражаются на нём.^nТеперь уже научилась определять по жестикуляции, смущается Лилу или нет.
105 ^g999Лилу. Добрая душа.^nБольше всех её любил Старейшина.
106 ^g029Я отведу вас к Старейшине.^nОн теперь просыпается каждый день.
107 ^g005Такое редко бывает…^nОн увидел во сне нечто необыкновенное?
108 ^g029Мне мало что известно…^nПросто адепты, вернувшиеся из Лабиринта,^nжелают встретиться со Старейшиной…
109 ^g002Популярный, да?..
110 ^g005Сестра-а… Шуточки шутишь!
111 ^g002Кхе-к-кхе…^nПрости.
112 ^g029Нет, всё в порядке!^nДа, пожалуй, он пользуется популярностью…
113 ^g002Эгей! Видишь?
114 ^g005Сестрица, мы к Старейшине идём.^nК наследнику «Соглашения», оберегающего нас на протяжении многих лет…
115 ^g002Прошу прощения.
116 ^g002(Хоть и скрывает что-то от меня,^n а всё равно строгий, как всегда!)
117 ^g002(Касимище…)
118 ^g005Ч-что?..^nЯ же всё правильно говорю! А?
119 ^g002Нет, ничего!^nСлушай, Лилу, то самое, да?
120 ^g029Прошу прощения?
121 ^g002Ведь Старейшину не стали бы^nспециально будить, правда?^nВсе же наверняка знают его особенности…
122 ^g029Верно. Думаю, это имеет отношение к тому,^nзачем Старейшина пригласил вас.
123 ^g999Ведомые Лилу, брат с сестрой^nотправились к шатру Старейшины,^nрасположенному в глубине деревни.
124 ^g999Ана не знала, похожа ли эта деревушка на дно моря,^nона задавалась другим вопросом:^nпохожи ли здешние жители на жителей Валюсии?
125 ^g999Вряд ли между ними есть большие отличия.^nЖизнь везде одинакова…
126 ^g999Такие же люди, так же живут.^nГород и деревня очень похожи.^nДым костров. Голоса.
127 ^g999Женщины, ведущие непринуждённую беседу за домашними делами.^nМогучие мужчины, вкладывающие все свои силы в тяжёлую физическую работу.
128 ^g999Самые сильные мужчины брали мечи и копья и становились на стражу железной двери в^nдальнем конце деревни,^nза которой находилась лестница, ведущая в Лабиринт.
129 ^g999На их телах был вырезан Старинный Герб.^nДа, адепты.
130 ^g999В Валюсии об этом не знали, однако и здесь были те,^nкто принял дыхание Древних, ─ адепты.^nСовсем как в городе.
131 ^g999И дети здесь такие же:^nбегают, играют, падают, плачут…
132 ^g999Так же. Одинаково.^nРазве что внешне валюсийцы и люди причудливого рода немного отличаются…
133 ^g999──Одинаково. И город, и здешние^nместа, ─ всё одинаково, неизменно.
134 ^g999──Разве что здесь нет машин.^n──Да, и магазинов тоже…
135 ^g999В деревне ничего не выращивали, не было в пустыне ни полей, ни огородов.^nЕду привозили с собой путешествующие люди причудливого рода,^nрасплачивались продуктами за постой в деревне.
136 ^g999По сути, вся деревня была постоялым двором.^nИ адепты тоже нередко на нём останавливались.
137 ^g999Если некоторые адепты здесь готовились к^nпредстоящим битвам,^nто некоторые отдыхали после похода в Лабиринт.^nКак Ана и Касим, например.
138 ^g999Неведомая жителям города,^nединственная деревня в пустыне.
139 ^g999Ана любила эту маленькую деревушку^nпосреди древних руин,^nспокойно ждущую гостей.
140 ^g029Добро пожаловать к Старейшине!^nПрошу, заходите.
141 ^g005Благодарю.
142 ^g002Да, спасибо, Лилу!^nТы всегда нас выручаешь!
143 ^g029Нет, что вы! Подождите немного, не торопитесь,^nя сейчас принесу чай.
144 ^g999Они вошли в старый величественный шатёр.^nВнутри было темно,^nно совсем не так, как в Лабиринте.
145 ^g999Снаружи палило солнце,^nа внутри было прохладно, очень приятно.
146 ^g999Старейшина предпочитал находиться в тишине.^nНе зря его так называли ─ этот человек был самым старым в деревне, он любил рассказывать путешественникам и адептам витиеватые истории.
147 ^g999Настоящее имя Старейшины было Рокай,^nчто означало «старая раковина».^nНо все звали его просто Старейшиной.
148 ^g105Пришли?..
149 ^g999Всегда одинаковый, неизменный…^nВыдыхает дым из откопанной трубки…
150 ^g999И очки его ─ тоже откопанная машина, но они нужны были Старейшине не для того, чтобы видеть,^nа наоборот ─ чтобы не видеть…
151 ^g999Старейшина был сновидцем.^nОчки предназначались для того, чтобы реальность^nне отвлекала Старейшину от вещих снов…
152 ^g999──Старейшина-сновидец.^n──Дед деда Лилу.
153 ^g999──А может, дед деда деда Лилу…^n──Или ещё древнее…^n──Долгожитель,^nсамый старый в деревне.
154 ^g999──Говорит ─ и из его рта вместе со словами^nвылетают клубы лилового дыма.^n──Дым не такой, как от заводских машин,^nа душистый, с благовониями…
155 ^g005Простите, что от нас долго не было вестей, Старейшина.^nАдепт Касим к вашим услугам.
156 ^g002Ана, тоже адепт!^nДавно не виделись, дедуля в раковине!
157 ^g105Ну хватит приветствий…^nЯ уже видел во сне, что вы придёте.
158 ^g105Не то чтобы я собирался за вами подсматривать,^nно раз уж увидел, то ничего не поделаешь.
159 ^g105Я видел во сне,^nчто должен рассказать вам об этом.
160 ^g005О чём?
161 ^g105Уффф…
162 ^g999Старейшина устал говорить^nи вместо ответа выдохнул лиловый дым.
163 ^g999Затем откашлялся,^nи продолжил:
164 ^g105Многие адепты говорят,^nчто видели в Лабиринте белого «призрака»…
165 ^g002Призрака?
166 ^g105Говорят, что неподалёку от Среднего Уровня^nвидели странную белую тень,^nсовсем не похожую на Ужас.
167 ^g105Говорят, что это, наверное, был человек,^nоблачённый в белую церемониальную одежду.
168 ^g005В белую одеж…ду?
169 ^g002В белую? А не в чёрную?
170 ^g105В белую. Но ещё ничего не ясно.^nЯ тоже не могу его разглядеть.
171 ^g105И грубые мужланы, и утончённые учёные, ─^nвсе говорили, что видели его, но не поняли, кто это был;^nговорили так и качали головами.
172 ^g105Есть кое-что совсем непонятное.^nАдепты и яростны, и сильны…
173 ^g105…их тела выносливы, они крепки духом…^nБыть не может, чтобы Воины Лабиринта не разузнали, кто перед ними!
174 ^g105Но только и говорят, что,^nдескать, видели белого призрака…
175 ^g105К тому же, у большинства адептов, видевших призрака…^nнет, у всех… искажена память ─ я видел это во сне.
176 ^g999Старейшина был прав: в Научном Обществе действительно ни о чём подобном не рассказывали.
177 ^g999──Неужели все всё забыли, когда вернулись в город?^n──Так, что ли?
178 ^g999──Внезапная потеря памяти…^n──Ну да, нам это легко представить…
179 ^g999──Болезнь, от которой исчезаешь.^n──Проявление страха, как сказал один мудрец.^n──Но что это такое, никто не знает.
180 ^g999──Этим словам уже несколько столетий.^n──Отсюда и произошло название болезни.
181 ^g999Ана положила руку на грудь.^nТам, внутри, беспокойство… Всего лишь беспокойство.
182 ^g999Девушка ещё раз спросила себя,^nне страх ли закрался в её душу,^nубедилась, что её дыхание не участилось.^nНа миг закрыла глаза…
183 ^g999Вдох-выдох. Всё хорошо.^nОна здорова.
184 ^g999Ана подумала о правой руке Касима.^nНет, он ещё не дошёл до второй стадии болезни.
185 ^g999Девушка старалась сохранить спокойствие^nи поэтому не заметила, что происходило с Касимом.^nНе заметила, как он напрягся^nпри упоминании о белой одежде.
186 ^g999Не заметила, как заблестели у него глаза ─^nпронзительно и ярко…
187 ^g999──Потому что её не замечаешь.^n──Я прошептала эти слова еле слышно, украдкой…
188 ^g999──Хоть говорить такое и омерзительно…^n──Болезнь убила Иишу, отняла у Касима руку…
189 ^g999──Неизвестная чужеземцам болезнь.^n──Болезнь, которая есть только здесь, в пустыне…
190 ^g002Болезнь страха…
191 ^g002Неужели так много тех, кто находится на второй стадии?!^nТеряет память…^nНо будь это правдой, наделало бы шуму…
192 ^g105Не спешите, госпожа Ана.^nСкоропалительность также губит немало адептов.
193 ^g105Я выслушал более 30 адептов,^nи протезы стояли у 10 из них.
194 ^g105Ни я, ни вы пока не знаете, что это за болезнь.^nВсё неопределённо, всё расплывчато…
195 ^g105Что ж, ребята, дети Голубого и Красного клинков!^nНи в коем случае не позволяйте призраку^nсбить себя с толку!
196 ^g105Возможно, память искажается вовсе не из-за болезни страха, как вы подумали, а по вине Призрака.
197 ^g105Будьте осторожны!^nСперва идите в Пивную в Лабиринте.^nНо, разумеется, перед этим выпейте чаю Лилу!
198 ^g002Хорошо, Старейшина!^nС удовольствием!
199 ^g105Вы не проклятые воины.^nБолезнь страха ─ не ваша судьба.^nЯ в это верю. Я этого желаю.
200 ^g105Если вы избранные, о дети,^nто вас любят Древние, любим и мы.^nПоэтому не дайте призраку себя одурачить.
201 ^g105Да хранит вас небо!^nВозвращайтесь живыми.
202 ^g005Благодарю вас, Старейшина.
203 ^g002Белый призрак, да?^nМы будем начеку, Старейшина!
204 ^g999Сказав так…^n
205 Ана заставила себя улыбнуться.
206 grpo_bu0
207 grpo_bu1
208 grpo_bu2
209 grpo_bu3
