000 
001 ^g999──Далее…
002 ^g999──Двое вошли в Лабиринт.^n
003 ──В полную страшных созданий кромешную тьму.
004 ^g999Вернулись во тьму.^nДвое адептов вступили в громадный Лабиринт.
005 ^g999Да, вернулись…^nВернулись в тёмный чертог, где каждый день проходили горячие битвы.^nВ место, где в воздухе разливался аромат смерти.
006 ^g999Пространство, где адепты танцевали столь^nопасный для жизни танец,^nсловно танцовщицы из «Мобильного Гарема»^nпод одну из мелодий Поющей Принцессы.
007 ^g999Гордые взмахи клинками,^nровное дыхание,^nточные движения ─^nкаждое действие под контролем сознания.
008 ^g999Алый клинок пронзал врагов насквозь,^nГолубой клинок в кричащем безмолвии раздирал плоть.
009 ^g999Смело, решительно…
010 ^g999──Смело, решительно…^n──Мы вновь сражаемся в чертоге смерти.
011 ^g999──Сражаемся…^n──Должны бы сражаться, но…
012 ^g999──Мы выпали из ритма.^n──Что-то не так, что-то странно…^n──Такого раньше никогда не было.
013 ^g999Вздыхающие в тёмном Лабиринте магические существа,^nс лёгкостью отнимающие жизни горные и речные черти,^nтени, нападающие на воинов.
014 ^g999Чудовища не раздирали плоть своих жертв,^nне ломали их кости,^nа просто душили несчастных своими мерзкими руками,^nзлобно сверкая фасеточными глазами.
015 ^g999Откуда вы взялись, чудовища?^nБесчисленные тени во тьме Лабиринта…
016 ^g999Здесь было намного холоднее, чем ночью в пустыне.^nТишина наполняла подземные коридоры,
017 ^g999…тьма принимала гостей ─^nАну и Касима.
018 ^g002О? Ого?
019 ^g002Мне кажется, что… только кажется, но…^nМы здесь уже 5 часов!
020 ^g005И мне…^nХочу часы, такие, которые даже в Лабиринте не сломаются…
021 ^g002Ну здесь-то точно сломаются! Любые!^nАх, при чём тут время!
022 ^g002Разве так бывает: за 5 часов ─ и никого?^nЕщё ни разочка не подрались…
023 ^g005Никогда не слышал ни о чём подобном.^nС нами такое, кажется, впервые…
024 ^g002Надо сделать запись.^nОб этом необходимо доложить.
025 ^g005Не сейчас. Возможно, это ловушка.^nВо всяком случае, наши тоже здесь проходили,^nспросим-ка у них, что это за феномен…
026 ^g002Вас понял!^nПошли в Пивную.
027 ^g005Хорошо.^nБудь начеку, сестра!
028 ^g002Конечно.
029 ^g999…согласно кивнула Ана…
030 ^g999…и принялась высматривать врагов^nсвоими адептскими глазами.^nНе просто высматривать зыбкие тени ─^nа тщательно просматривать окрестности.
031 ^g999Сила адептов, полученная после принятия ими Старинного Герба, обостряла восприятие. Поэтому можно сказать, что Ана «сканировала» пространство Лабиринта.
032 ^g999Всё видели её глаза: тайные коридоры за толстыми стенами, дальние повороты…^nВидели всё в пределах поля зрения.
033 ^g999Определяли местоположение врагов.
034 ^g999Сколько их…^n
035 Какие они…^nГлядят ли на Ану…
036 ^g999Видели всё.^nЭтими «глазами» Ана очень гордилась.
037 ^g999──Глазки-алмазки! Как у орла!^n──Видят даже в темноте, ночью, без звёзд…
038 ^g999──И всё же… Странно.^n──Такого ещё не было. Ни разу.
039 ^g999Готовая в любой момент броситься в бой, она продолжала осматриваться.^nНикого не было ─ только брат с сестрой.
040 ^g999Их шаги гулко раздавались в пустом подземелье. Адептам казалось, что они слишком шумят, что гуляют слишком громко, раскатисто…^nБольше никого не было, только они вдвоём.
041 ^g002(Только мы?..^n Странно… Невозможно.)
042 ^g002(Тут гнездо Ужасов, их логово…^n Так? Так.)
043 ^g002(Так куда же они подевались?!^n Обычно тоннами валишь, а новые всё лезут…)
044 ^g002(А сейчас нет никого.^n Они что, переехали со всеми манатками?)
045 ^g999Ана попыталась себе это представить,^nзапаниковала и оборвала размышления.^nНельзя отвлекаться.
046 ^g999Касим прав.^nУ монстров ведь может быть своя тактика.^nКто их знает, чертей?..
047 ^g999Вдруг это правда ловушка?^nПоэтому нельзя отвлекаться.
048 ^g999Адептам вообще нельзя думать.^nЛогично: малейшее замешательство^nможет стоить им жизни.
049 ^g002(Бееесит, ну правда!)
050 ^g002(Вижу, что не спрятались!^n Тогда где они? Куда сбежали?)
051 ^g002(Тени Лабиринта. Ужасы.)
052 ^g999В этом чертоге тьмы, глубоко под^nземлёй, было очень холодно,^nи на выдохе образовывался белый пар.
053 ^g999В темноте Ана не различала цвета.
054 ^g999Но вылетающий изо рта белый пар видела ─^nКасим освещал путь фонарём.
055 ^g999Белое дыхание в свете фонаря.^nВпрочем, ни брат, ни сестра ничуть не дрожали.
056 ^g999Тела адептов были надёжно защищены от холода.^nНизкие температуры не могли им повредить,^nразве что настроение испортить…
057 ^g002Касим,^nлестница через 150 шагов…
058 ^g005^04-й уровень?^nУже скоро.
059 ^g002Ага. Идём.
060 ^g999Шли. Продвигались вперёд,^nуходили всё дальше во тьму…
061 ^g999Следовали «зарубкам» ─^nне так-то просто было ориентироваться в вековой тьме,^nпоэтому на стенах вырезали нечто вроде указателей.
062 ^g999Правда, даже будучи адептами, брат с сестрой не всегда могли разглядеть указатели.^nНаучное Общество назвало их «Зарубки Вечности» ─^nтаинственные знаки, встречающиеся на стенах Лабиринта.
063 ^g999Зарубки возникали посреди кромешной тьмы ─^nи вроде бы они не светились, но виднелись.
064 ^g999Существовала версия,^nчто Зарубки порождают Ужасов,^nпревращают Лабиринт в Сад Смерти.
065 ^g999Но это было лишь мнение,^nк которому никто особо не прислушивался.
066 ^g999Кто не знает учёных ─^nвечно спорят о чём-нибудь до хрипоты,^nи в споре рождаются всё новые и новые теории…
067 ^g005Необычное чувство, да?..
068 ^g002Угу. Странное…
069 ^g005Кажется, будто здесь такие же руины, как и наверху,^nа вовсе не гнездо Ужасов…
070 ^g002Знаешь,^nя о том же подумала!
071 ^g005Может, наше восприятие исказилось?^nНадо быть осторожными.
072 ^g002Вас понял. И умер голодной смертью!^nУ-у, даже представить противно!^nА-а! Касим ─ дурак!
073 ^g005Э? Ой, п-прости…
074 ^g002Всё равно дурак.
075 ^g999──Придала словам небольшую эмоциональную окраску…^n──Дурак. Реально дурак.
076 ^g999──Нельзя мне есть.^n──Нельзя. Вообще нельзя…
077 ^g999──Еда ─ это мой главный враг… Враг.^n──Похлеще Ужасов…
078 ^g999──И ничего не поделаешь…^n──Поем ─ и расслаблюсь…
079 ^g999──И к тому же… а-а, ё!^n──Терпеть не могу!
080 ^g999Есть ─ это так естественно…
081 ^g999Поешь ─ и захочешь в туалет.^nТоже естественный процесс.
082 ^g999──Продукты жизнедеятельности.^n──Выделения. Очищение организма.^n──Необходимый процесс для всех живых существ.
083 ^g999──А адепты, они…^nстараются этим пренебречь.
084 ^g999──Вообще в туалет не ходят…
085 ^g999В Лабиринте адептам вовсе не обязательно было опорожняться ─^nтак уж они были устроены.
086 ^g999Конечно, в телах адептов происходили процессы метаболизма,^nно в Лабиринте они практически сводились на нет.^nАдепты превращались в боевые машины, их тела менялись для участия в битвах.
087 ^g999В Лабиринте они могли принимать пищу,^nчтобы поддерживать силы…
088 ^g999…но в туалет ходить не могли.^nЗато потели будь здоров…
089 ^g999Некоторые учёные предполагали,^nчто в Лабиринте адепты переваривают еду другим способом.
090 ^g999А вот сон им был необходим.^nХотя бы минут 20 в сутки.^nНу, или могли про запас поспать чуть подольше, чтобы потом не ложиться несколько дней подряд.
091 ^g999Ана не говорила «спать про запас»,^nей больше нравился вариант «зимняя спячка».
092 ^g999Она слышала от господина Лео, что в спячку впадают^nнекоторые животные, живущие в холодных странах.^nИ тут же провела аналогию с адептами.
093 ^g002(Зимняя спячка, да?..)
094 ^g002(Но сейчас без неё можно обойтись, верно?^n Мы же не сражались и не устали…)
095 ^g002(В конце концов, сегодня здесь только мы вдвоём…^n Лучше пропустить разочек спячку…)
096 ^g999Лучше понять, что происходит ─ спокойнее будет.^nРазобраться в странной ситуации.
097 ^g999Потребность в сне ─ самое слабое место адептов.^nПусть они спали всего 20 минут,^nно в это время были беззащитны.
098 ^g999Разумеется, отряды адептов не дрыхли в^nполном составе ─ кто-нибудь один оставался караулить и будил остальных,^nесли появлялись Ужасы.
099 ^g999Так было в случае продолжительных поисков,^nкогда приходилось проводить в Лабиринте, скажем, месяца 2.
100 ^g999Ана и Касим частенько дрались без отдыха, не спали.
101 ^g999──Однако…^n──Есть в Лабиринте одно местечко…
102 ^g999──Пивная.^n──Там всё по-другому.
103 ^g999──Там кончается Лабиринт и начинается отдых.^n──Там мы вновь становимся людьми.
104 ^g999──Грызть на ходу сухой паёк…^n──Прихлёбывать из фляги,^nзатравленно озираясь по сторонам…^n──Там всё это заканчивается.
105 ^g999Пивная в Лабиринте…
106 ^g999Там можно было поесть по-человечески,^nсходить в туалет.^nИ даже вдоволь поспать…
107 ^g999Пивная была создана специально для того,^nчтобы адепты отдыхали.^nЭто уникальное заведение появилось 2 года назад.
108 ^g999Хозяин пивной обставил её так, чтобы она походила на городские кабаки. Адепты не знали, как его благодарить, в то время как Председатель Научного Общества ни разу ни словом не обмолвился о диковинном питейном заведении.
109 ^g999Ещё до открытия пивной её хозяина считали великим смелым героем ─^nдобровольно отправлялся в Лабиринт и^nпомогал адептам в поисках машин на Среднем Уровне.
110 ^g002Спустимся по лестнице,^nдойдём до 5-го уровня, и мы на месте.
111 ^g005Вас понял! Увидимся с ним…
112 ^g002Полюбуемся на кислую рожу…^nВпрочем, он мне нравится.
113 ^g999──Хозяин Пивной в Лабиринте.^n──Некоторые в шутку называют его^nХозяином Лабиринта.
114 ^g999──Его имя ─ Рэндольф.^n──Называющий себя сумасшедшим^nчеловек причудливого рода.
115 ^g999Конец тьмы, долгожданный отдых…^nУдивительно, но правда.
116 ^g999Здесь не было ни чертей,^nни магических существ, живущих в Лабиринте.^nВот такое место.
117 ^g999Единственная стоянка адептов^nпосреди смертельного хаоса.
118 ^g999Чудесная пивная в чертоге смерти…
119 ^g999Смертью тут даже не пахло,^nвместо этого в воздухе носился запах еды и питья.
120 ^g999Прилавок,^nстолы и табуреты,^nземляные стены…
121 ^g999Простое убранство, но уж алкогольных напитков здесь было немерено ─ и чужеземные, и валюсийские, очень крепкие. Хоть адепты и не могли опьянеть, один аромат здешних букетов ударял им в голову.
122 ^g999Спиртное. Да, спиртное.^nВообще-то к адептам оно не должно было иметь никакого отношения, но здесь стояли ровные ряды бутылок.
123 ^g999Пивная же!^nКак тут без алкоголя?
124 ^g999Единственная пивная в Лабиринте…
125 ^g999Как ещё её назовёшь?^nПивная и пивная. Пивная в Лабиринте.^nВряд ли даже учёные придумали бы лучшее название.
126 ^g999Впрочем, человек,^nназвавший себя безумцем и заявившийся в Лабиринт…
127 ^g999…про себя именовал заведение по-другому,^nно никому не говорил собственное название.
128 ^g028…Посетители?..
129 ^g028Жили и встретились вновь…^nЯ тот, кто, будучи мёртвым, продолжает жить.^nНе правда ли, мне подходит это выражение?
130 ^g028Как вы думаете, почему мы должны радоваться новым встречам со старыми знакомыми? Выбирайте напиток. Бренди, вино, виски, водка ─ всего вдоволь.
131 ^g028Так и должно быть ─ мы ведь находимся в пивной. Даже всемогущий король позавидовал бы моим^nзапасам ─ здесь есть всё: от медовухи до напитков с неизвестного Большого Материка.
132 ^g028Что ж, выбирайте. Выпивка? Еда? Или сон?^nВыбирайте, что пожелаете.^nЯ сошёл с ума и стал хозяином пивной.
133 ^g028Сначала налью вам по стакану воды.^nПромочите горло.
134 ^g002Хватит болтать!..
135 ^g005Спасибо за воду, Рэндольф.^nДавно мы уже у тебя не были…
136 ^g002Буль-буууль, ха-ха!^nА-а-а, я живаааа! Холодненькая…
137 ^g002Уф… Разве раньше мы так быстро сюда добирались?^nИ правда ведь быстро дошли…
138 ^g002Обычно дорога до Пивной занимает несколько дней.^nРэндольф, ты понимаешь, что творится в Лабиринте?
139 ^g028Нет, я же отсюда не выхожу.^nНо я слышал разговоры адептов ─^nбудто бы со вчерашнего дня все черти куда-то исчезли.
140 ^g002Да-да, оно самое!^nМы никого не встретили и всего^nза полдня до тебя дотопали!
141 ^g005Со вчерашнего дня?..
142 ^g028Но дальше ─ совсем другой разговор. После Среднего Уровня они налетят на вас, и, непрестанно вздыхая, с удвоенной силой постараются свернуть вам шею.
143 ^g002Непрестанно вздыхая?..
144 ^g002Эге, опять твои штучки…^nТы меня этим не купишь!^nЧто бы там ни говорили, а ты всё-таки ужасный болтун.
145 ^g028Потому что я безумец.^nВсе сумасшедшие имеют репутацию болтунов.
146 ^g002Дай поесть! А алкоголя не надо.^nПриготовь что-нибудь хорошее, что бы сам нам посоветовал! Будем рады!
147 ^g005И отдохнуть надо, да, сестра?^nДальняя комната сегодня свободна?
148 ^g028Кроме вас здесь есть ещё одна парочка.^nНо комната отдыха свободна, ждёт,^nкогда вы соизволите вздремнуть.
149 ^g028Сон есть путь в страну сновидений.^nТак же, как и ваши сражения, подобные танцам,^nсон и сновидения исполняют свои функции.
150 ^g002А-а?
151 ^g005Сестра, не слушай его всерьёз!^nРассуждения Рэндольфа ещё сложнее, чем речи учёных.
152 ^g005Рэндольф,^nты только что процитировал лорда Юнга?^nИли это была аллюзия к психоанализу нашего современника лорда Фрейда?
153 ^g028Об этих сумасшедших я никогда не слышал.^nВсё, я перестал быть безумцем.
154 ^g002Знаешь или нет…^nСтранный ты, Рэндольф.
155 ^g999Ана слегка улыбнулась.^nВо всём Лабиринте только здесь можно было вести столь непринуждённые разговоры.
156 ^g999И хотя они всего пару минут назад пришли из полного опасностей Лабиринта,^nуже весело смеялись и болтали.^nА всё благодаря Рэндольфу.
157 ^g999Некогда сошедший с ума,^nон выглядел как человек причудливого рода,^nно никто, даже Старейшина, не знал,^nкто Рэндольф на самом деле такой.
158 ^g999Человек-загадка, Рэндольф.^nДаже адепты возносили ему хвалу.
159 ^g999^02 года назад он появился неизвестно откуда,^nкоротко переговорил со Старейшиной^nи «построил» Пивную в Лабиринте.
160 ^g999Построил сам, без посторонней помощи.^nЗдесь не всегда было так.
161 ^g999──Я его хорошо помню.^n──Работал там один, в глубине деревни…
162 ^g999──Делал что-то…^n──Позже я узнала, чем он занимался.
163 ^g999──Рэндольф рыл.^n──Рыл железными инструментами,^nрыл с помощью машин…
164 ^g999Никто другой бы не отважился на подобное.^nБезумец вырыл глубокую нору,^nдоходящую до Среднего Уровня Лабиринта.
165 ^g999И это он сделал в одиночку.
166 ^g999Потом притащил мебель и открыл пивную ─^nне прошло и месяца!
167 ^g999Вход в нору с поверхности^nтеперь охранялся^nдеревенскими стражниками.
168 ^g999──Вроде бы он не адепт, а…^n──Такое учудил…
169 ^g999──Никто другой этого бы не смог.^n──Никому другому это и в голову не приходило.
170 ^g999──Рыл и рыл,^nи его даже Ужасы не трогали…
171 ^g999Он был окутан тайной.^nНа вопрос Научного Общества^n«Почему на вас не нападали черные тени Лабиринта?»^nРэндольф ответил так:
172 ^g999「«Вероятно, безумцы им не по вкусу.»」
173 ^g999Никто ему не поверил,^nно и проверить никто не мог.
174 ^g999Просто всем было известно,^nчто монстры как не мешали Рэндольфу рыть нору,^nтак и к его пивной близко не подходили.
175 ^g999Первые адепты, которые стали останавливаться в пивной,^nбыли участниками продолжительных поисковых экспедиций, длившихся по несколько месяцев.^nВ основном это были смертельно раненые или заразившиеся болезнью страха.
176 ^g999Они всё равно умирали,^nспасти их было невозможно.
177 ^g999Однако здесь, в пивной безумца,^nадепты встречали конец, окружённые тёплом и заботой.
178 ^g999Вот с такими мыслями первые посетители^nстучались в двери пивной…
179 ^g999──Теперь уже все поняли, что здесь безопасная зона.^n──Осознали опытным путём.
180 ^g999──Почему-то Ужасы здесь не появляются.^n──Рэндольф, поди, и сам не знает, почему.
181 ^g999Говорили, что Ужасы обходят пивную стороной,^nподчиняясь очень древнему «Соглашению»^nи что у Рэндольфа есть нечто, отпугивающее теней.
182 ^g999Но правды никто не знал,^nкак и правды об Ужасах или о Древних Руинах.
183 ^g028Готово! Оружие, значит, в комнату положили…^nТогда у меня нет иного пути, кроме как подать вам еду.^nЯ решил, что у меня всего один путь.
184 ^g028По вашим лицам вижу,^nчто вы хотите у меня что-то спросить,^nоднако прежде примите путь, по которому я иду.^nВот вам маленький совет от большого безумца.
185 ^g028Это борщ, чужеземное варево.^nЕшьте, пока горячо.
186 ^g002Ваа, на вид ─ вкуснотища! Приятного аппетита!^nТа-ак, борщик…
187 ^g005Сестра-а… Когда я ем, я глух и нем!^nТы же сама мне это говорила.
188 ^g002Ва-ай.
189 ^g999Рэндольф поставил перед ними миски^nс аппетитным горячим супом.
190 ^g999Ничуть не стесняясь,^nАна тут же принялась поглощать кушание.^n2 года назад она и подумать не могла о том,^nчтобы поесть в Лабиринте горячей еды.
191 ^g999Вкуса она не чувствовала ─ точнее, чувствовала,^nно совсем другой, однако это её не расстраивало.^nГорячее, и ладно!
192 ^g999Поэтому Ана улыбнулась самозваному сумасшедшему.
193 ^g002Вкууусно, Рэндольф!^nНаконец-то можно отдохнуть!
194 ^g005Да, вкусно.^nВпервые ем это блюдо.
195 ^g028Мне же необходимо уметь готовить!^nМеня ведь называют хозяином пивной,^nи я должен соответствовать своему прозвищу!
196 ^g028Как насчёт выпивки?^nПивная на то и пивная, чтобы в ней пить.
197 ^g028Утром поступил новый товар.^nЕсть и фрукты. Фрукты необходимы человеку.^nИх сладость снимает усталость.
198 ^g999Товар «поступал» из деревни ─ жители спускали^nпродукты на специальном подъёмнике.
199 ^g999Сам Рэндольф никогда на подъёмнике не ездил,^nтолько принимал продукты,^nоставаясь в Пивной.
200 ^g999Не то чтобы люди не могли кататься на подъёмнике ─^nнаоборот, Ана слышала, что адепты пользовались им, чтобы попасть из Пивной в деревню.
201 ^g999Конечно, это были всего лишь слухи,^nи не было ни желания, ни возможности^nпроверять их истинность.
202 ^g999Говорили также, что подъёмником могут пользоваться^nтолько адепты высшего класса,^nспускавшиеся на самые нижние уровни Лабиринта.
203 ^g002(Если что случится при подъёме,^n то застрянешь, да и всё…)
204 ^g002(Не нравится мне этот подъёмник…^n Места мало, узко… мне и коридоров в Лабиринте^n хватает ─ едва протискиваешься!)
205 ^g999Наверное, другие адепты^nдумали о подъёмнике то же самое.^nНикто из боевых товарищей Аны никогда^nне предлагал прокатиться на нём.
206 ^g999Может, большинство адептов даже ослушались бы,^nесли бы им приказали лезть на подъёмник.
207 ^g999Вот так, рассеянно думая…^n
208 …обо всём подряд,^nАна наслаждалась горячим супом.
209 ^g999Горячим-прегорячим ─^nона уже успела обжечь себе язык,^nно нисколько не расстроилась.
210 ^g999Касим сказал: «Вкусно».^nДа, наверное, наличие вкуса блюда бы не испортило…
211 ^g002(Вкусно…)
212 ^g002(Хотела бы я иметь нормальный язык…^n Прихожу сюда ─ и всё… Начинается…)
213 ^g002(Ничего не поделаешь…^n Придётся отложить на потом роскошные пиры…)
214 ^g038Ана, ты ли это?^nЗамечталась, прелестница!
215 ^g002Ггу…
216 ^g999Голос. Знакомый голос.^nОт неожиданности Ана проглотила^nцелую ложку горячей жидкости.
217 ^g999Увидев её, девушка облегчённо вздохнула.^nДаже оборачиваться не пришлось ─ та стояла напротив.
218 ^g999Увидев знакомое лицо, Ана обрадовалась… Нет.^nУслышав знакомый голос, Ана обрадовалась… Нет.^nНет, девушка была рада тому,^nчто её подруга до сих пор жива.
219 ^g999И как Ана раньше её не заметила?^nВидимо потому, что перестала «глазеть» по сторонам…
220 ^g999Ана пользовалась своим чудесным^nзрением только в Лабиринте,^nну а здесь не было необходимости выслеживать врагов…
221 ^g002Лаксю! Как я рада, что с тобой всё в порядке!^nСпасибо за тот ресторанчик в Схайле!
222 ^g999Лаксю.^nДевушка-адепт без постоянного партнёра.
223 ^g999Предметом её гордости были длинные красивые руки и ноги. После выхода на пенсию Лаксю хотела стать танцовщицей в «Мобильном Гареме» ─ если, конечно, она до этого не потеряет ни одной из своих бесценных конечностей.
224 ^g999Ана думала, что Лаксю на самом деле собирается так поступить, ─ обжиматься с мужчинами она любила больше всего на свете.
225 ^g999Потому ли, что Лаксю была адептом,^nживущим одним мгновением?^nВозможно.^nА может, и не поэтому.
226 ^g002Ты сейчас с той компанией,^nкоторая шла впереди?
227 ^g038Как знать…^nМне что-то не хотелось спать,^nи тут я услышала чей-то голос!^nПодумала: а не Ана ли болтает?
228 ^g002«Ана болтает» ─ чего это я болтаю?!
229 ^g038А кто ещё? Думала, хороший мужик?^nНо увидеть лицо подруги для меня^nкуда большая радость!
230 ^g999──Подруги. Мы подруги.^n──Немногие адепты дружат,^nно мы подружились.
231 ^g999──Может, потому, что мы ровесницы…^n──Лаксю частенько меня выручает.
232 ^g999──В основном объясняет, что и как в городе…^n──Она хорошо разбирается в моде.^n──И о ресторане в Схайле мне рассказала Лаксю.
233 ^g005Госпожа Лаксю, здравствуйте! Я Касим, помните меня?..^nРад, что вы целы и невредимы.
234 ^g038Привет, Касим! Красавчик, как и всегда!^nЕсли сестрёнка разрешит, пошалим потом?
235 ^g005Ха-ха.
236 ^g002«Ха-ха» ─ что смешного?^nЧто смешного-то, ха-ха?!
237 ^g005Э…
238 ^g028Брат с сестрой, если вы хотели что-то у меня спросить,^nто спрашивайте лучше у неё ─^nведь вы уже слышали о призраке от Старейшины?
239 ^g028Лаксю, просим!
240 ^g038Ага! Призрак… Этот, что ли?
241 ^g002Призрак. Да-да, призрак!^nТы тоже его видела?
242 ^g038Видела. Но призрак это был или что…^nНе знаю даже, как описать…
243 ^g038Пожалуй, можно сказать, что^nон был похож на белое пламя…^nНо очертаний я не разглядела.
244 ^g005Старейшина говорил,^nчто адепты видели человеческий силуэт.
245 ^g038Человек?..^nУ-у, ну, может…
246 ^g038Мне он не показался похожим на человека,^nно и отрицать ничего не могу ─ как-то так…
247 ^g999Лаксю нахмурилась и пожала плечами.
248 ^g999Для Лаксю, «заматерелой реалистки», как она сама себя называла, такое поведение было нехарактерно ─ обычно эта девушка не терялась в сомнениях.^nЧто же она видела?
249 ^g038Просто я такая, хладнокровная и крутая!^nЧто видела, то и запомнила.
250 ^g038Сужу непредвзято!
251 ^g002Непредвзято?..
252 ^g038Существует предубеждение, что все,^nкого можно увидеть в Лабиринте, ─ Ужасы.^nИ порой их можно принять за людей.
253 ^g038Ведь они и вправду^nмогут выглядеть почти как люди.
254 ^g005Предубеждение?..^nВозможно…
255 ^g005Я много об этом слышал,^nно почему так происходит ─ непонятно.
256 ^g038Да? А мне кажется, это враки.^nУжасы и выглядят как Ужасы.
257 ^g038Какие из них люди!^nПомерещилось…
258 ^g038Но…
259 ^g038Тот белый был…^nСловно пустым, не таким, как Ужасы…^nСловно пришёл из другого мира, казался нереальным…
260 ^g999Сказав так…^n
261 Лаксю задумчиво покрутила кистью руки,
262 ^g999…словно желая удостовериться в собственном существовании.^nА потом продолжила.^nЗакончила рассказ короткой фразой.
263 ^g999「Вот я и подумала, не призрак ли это…」
264 grpo_bu0
265 grpo_bu1
266 grpo_bu2
267 grpo_bu3
