000 
001 ^g999^n^mДалее…
002 ^g999Прошло уже около месяца…
003 ^g999С того момента, как я рассталась с ним.^nДа, где-то так…
004 ^g999Расстались…^nДа, мы расстались.
005 ^g999Нам было так хорошо вдвоём.^nМне ─ с ним, ему ─ со мной.
006 ^g999Но он всё равно бросил меня.^nДа, расстался…
007 ^g999Кажется, я много плакала,^nотчаянно злилась,^nно сейчас уже почти не помню…
008 ^g999Плакала и злилась ─ ведь я^nвовсе не хотела с ним расставаться.^nНаверное, и он этого не хотел…
009 ^g999Но… Но увы… У него не было выбора.^nИ мы это понимали.
010 ^g999И я.^nИ он.^nНам обоим было ясно.
011 ^g999Сколько уже времени прошло?..^nА, да, месяц…
012 ^g999Мы любили друг друга больше всего на свете.^nБолтали ни о чём, целовались,^nзасыпали в объятиях друг друга…^nИ всё же…
013 ^g999Я знаю, что в этом не было ничьей вины.^nЯ никого не упрекаю.^nИ всё же… Я плакала.
014 ^g999Расстался… Он ─ со мной…
015 ^g999Несколько небольших коробок.^nВ каждой из них хранятся воспоминания.
016 ^g999Память ─ это мелодия.^nТо, что осталось.^nМысли, из которых складывается история.
017 ^g999Что ж, откроем одну коробку.^nЗаглянем в чью-то память…
018 ^g999Сплетём ткань истории из нити повествования,^nпокоящейся на дне коробки. Нити чьих-то мыслей.
019 ^g016Это коробка.^nТам, где хранятся беззвучные,^nбесформенные воспоминания.
020 ^g016Это коробка.^nТам, где должны были рождаться^nмысли мужчины и женщины.
021 ^g016Раз так, то спросим у коробки.^nВедь она видела всё.
022 ^g016Это история, которая продолжается и теперь.^nИстория одного.^nИстория двоих.
023 ^g016История двух пар…Нет.^nИстория, произошедшая благодаря встрече двух женщин.
024 ^g016История, которую никогда раньше не рассказывали.^nЭто история слёз.
025 ^g016Однако, быть может…
026 grpo_ef
027 grpo
028 ^g999──Клиентов становится всё меньше…
029 ^g999──Я ощутила это в последние несколько дней.^nПрошёл месяц с момента пришествия Бога.
030 ^g999С появления великанов прошёл где-то месяц,^nа со встречи адептов с белым призраком в Лабиринте ─^nнедели две.
031 ^g999Нанай заметила, что клиенты больше не валят в «Гарем» шумной толпой.^nДа, их стало гораздо меньше ─ так и должно было случиться.
032 ^g999Мобильное заведение вполне соответствовало своему названию ─ «Гарем» регулярно переезжал с места на место.^nОн нигде не мог оставаться дольше двух недель.
033 ^g999«Гарем» размещался в гигантском «доме на колёсах»^nс самым большим двигателем из всех, какие удалось откопать.
034 ^g999По «Соглашению»^nни одна женщина из «Гарема» не могла его покинуть.
035 ^g999Не могла вернуться к своей семье,^nне могла остаться с любимым,^nне имела права поселиться в городе…
036 ^g999Разве что женщину могли выкупить богатые родственники, заплатив за неё поистине астрономическую сумму.^nА так любая наложница была обязана оставаться в «Гареме» до самой смерти.
037 ^g999Исключение составляли женщины, работающие на основе контракта, ─ такая возможность^nпоявилась 2 года назад. Они в любой момент могли уволиться и покинуть увеселительное заведение.
038 ^g999К примеру, вот эта танцовщица,^nвечно весёлая девушка причудливого рода…
039 ^g024Эй, эй, эй! Нанай!^nНеужели клиенты перестали к нам заглядывмяу?
040 ^g009Ты тоже об этом думаешь?^nВот тебе на! Мне это только что в голову пришло…
041 ^g024Действительно… Обычно столько клиентов,^nа тут полное безрыбье… Придётся активнее их зазывать!^nХоть плачь… Мяяяу…
042 ^g009Даже новой одежды не прикупишь…^nПомнишь, ты говорила…
043 ^g024Во-во, точно!^nА как же новые ткани из Джакара,^nкак же новые чужеземные бренды! Английские… мяу…
044 ^g024Продают столько красивой одежды!^nПравда, куда нам её…
045 ^g009Ну да, костюм танцовщицы^nопределён «Соглашением», особо не пощеголяешь…
046 ^g024А как же духи и прочие штучки?!^nБез клиентов ничего не купишь… мяв…
047 ^g009Ну да…
048 ^g999Деньги нужны всем,^nдаже женщинам из «Гарема».
049 ^g999Многие копили на то, чтобы однажды выкупить себя.^nНо немного же денег они откладывали, если учесть,^nчто еду, одежду, духи и украшения наложницы покупали себе сами.
050 ^g999Мало кто из здешних женщин жил в роскоши.^nНу вот как Джемайма.
051 ^g999Она работала в «Гареме» по контракту и^nназывала себя странной.
052 ^g999Нанай же просто поселилась в «Гареме» на его условиях,^nдобровольно опустила себя во тьму,^nкуда не совались даже стражи закона.
053 ^g999Поэтому она не могла уйти отсюда.^nДо тех пор, пока ей не протянут руку помощи…
054 ^g999Она должна была молча сносить всё,^nбезропотно переживать эксплуатацию и издевательство…
055 ^g999Должна была колесить по городу,^nублажать клиентов…^nИ при этом ни с кем из горожан нельзя было по-настоящему сближаться.
056 ^g999──Но мы всё же…^n──Всё же запоминаем тех, кто приходит в «Гарем».
057 ^g999──Перебрасываемся словечком-другим^nсо знакомыми клиентами.^n──Порой говорим только о наших ночных встречах…
058 ^g999──Эти разговоры ─ единственное доказательство^nтого, что мы находимся в Валюсии.^n──Они напоминают нам о городе.
059 ^g999──Клиентов становится всё меньше.^n──Активнее зазывать, да?..
060 ^g104Господа! Гости, прибывшие издалека!^nПредставляю вам танцовщицу!
061 ^g104Она изобразит для вас подвиги адептов!^nОна скрасит эту длинную ночь своим танцем!
062 ^g999Опять этот голос… Режёт слух…^nКаждую ночь хозяин говорил одно и то же, однако сейчас что-то изменилось.
063 ^g999Опять ей придётся извиваться под музыку…^nЕщё одна ночь,^nподобная множеству таких же ночей.
064 ^g999Ночи, ночи…^nКакими разными они бывают ─^nночи под звёздным небом, ночи здесь…
065 ^g999Всё та же музыка,^nте же танцы,^nвсё по-прежнему…
066 ^g999Она просто танцевала.^nПод музыку из коротких резких звуков.^nНичто не изменилось.
067 ^g999До Нанай доносились голоса посетителей.^nОни с восторгом нахваливали танцовщиц, восхищались их искусством и стройными телами.^nВот и отличие…
068 ^g999Не было слышно ни насмешливых восклицаний,^nни страстных воплей, наполненных желанием,^nни бессвязного бормотания пьяных…
069 ^g999Обычно «Гарем» пестрел разношёрстной толпой, все клиенты горели рвением запечатлеть своё почтение танцовщицам, толкались, ругались…
070 ^g009(Что ж…)
071 ^g009(Их и правда становится всё меньше и меньше…)
072 ^g009 (Так и есть… Даже хозяин в этот раз обратился к гостям,^n прибывшим издалека…^n А не к чужеземным, как обычно…)
073 ^g999──Клиентов становится всё меньше.^n──На пирах это хорошо видно.
074 ^g999──Ведь он не в первый раз пришёл в город…^n──В прошлый раз такого не было.^n──Отчего же сейчас?..
075 ^g999Число посетителей уменьшилось где-то на треть.^nНе так уж и много, но Нанай всё равно ощущала разницу.
076 ^g999«Гарем» уже останавливался здесь раньше,^nно тогдашние завсегдатаи на этот раз не объявились.^nЗато некоторые особо рьяные клиенты пришли в любимое заведение из других районов…
077 ^g999──У нас появился конкурирующий гарем?^n──Да нет, вроде…
078 ^g999──Может, в городе эпидемия?^n──Накурились какой-нибудь заразы, и^nпошло-поехало…
079 ^g999──Нет, это наделало бы шуму.^n──В газетах бы написали…
080 ^g999Нанай танцевала.^nТанцевала, вся отдаваясь музыке.^nНа её стройном теле блестели капельки пота.
081 ^g999Она была похожа на^nяростно размахивающих клинками адептов,^nблагословлённых дыханием «Древних».
082 ^g999На тех, кто ведёт нелёгкий бой во тьме.^nБой за Мир и Спокойствие.^nНе замечая катившегося градом пота и подчиняясь музыке, танцовщица подпрыгивала высоко-высоко…
083 ^g999──Кажется,^n──что все мои танцы бессмысленны…
084 ^g999──Пожалуй, я думаю так впервые.
085 ^g999──Да, но…^n──Может, до этого я просто не замечала…
086 ^g999Однако…^n
087 Однако поток клиентов всё продолжал уменьшаться.
088 ^g999На следующий день их число сократилось вдвое.^nИ с каждым последующим днём^nпосетителей становилось всё меньше.
089 ^g999Хозяин «Гарема» в панике объявил,^nчто ему нужно посоветоваться с «крышей»,^nи в срочном порядке свернул все дела.
090 ^g999Танцовщицам выпал неожиданный выходной.
091 ^g999Правда, объявление выходного^nотчего-то пришлось на время обеда,^nкогда работающие по ночам танцовщицы мирно спали.^nИ зачем их было будить?..
092 ^g999Сонно хлопая глазами,^nони вяло кивали на речь хозяина.
093 ^g999Жаль, что «Гарем» остановился в спальном районе.^nБолее унылого местечка не придумаешь!^nБудь они в Схайле или в Городе Воды, с радостью пошли бы гулять. А тут…
094 ^g999──Хотя Джемайма радуется.^n──Упрыгала развлекаться…
095 ^g999──Ну а я ─ как все…^n──Ума не приложу, чем можно заняться.
096 ^g999──Внезапно мне вспомнился…^n──Один мой клиент, господин Язата…
097 ^g999──Но он не показывается^nздесь по выходным.
098 ^g999──Меня ожидает бесцельная прогулка^nпо спальному району, да ещё и днём…^n──Он это специально.
099 ^g999Барбарой, спальный район.^nОдин из крупных районов Валюсии.
100 ^g999Другое название ─ Коробочный Квартал.^nЕго прозвали так потому, что все комнаты в здешних домах имели форму куба,^nнапоминали собой коробки.
101 ^g999Коробки, коробки… Ужас, сколько коробок!^nКаменные коробки.
102 ^g999Район был разделён на 7 секций,^nи дома везде были одинаковыми.^nГрубые коробки. Никак не изящные шкатулки…
103 ^g999Жилой район с домами и магазинами…^n
104 Но здесь не царило шумное оживление,^nкак в Схайле.
105 ^g999Улицы практически пустовали,^nперед магазинами не толпились шумные очереди,^nне проносились повозки или автомобили…
106 ^g999Коробочный Квартал. Унылый район.^nРаньше здесь жили крестьяне.
107 ^g999А потом он превратился в спальный район ─ 2 года назад.^nЭто чужеземцы его так окрестили ─^nBed Town.
108 ^g999Сейчас здесь всё изменилось.^nВсё стало по-другому.^nА всё из-за сокращения площади посевов и строительства Промышленного района.
109 ^g999Теперь нужны были не крестьяне,^nа рабочие.^nПоэтому…
110 ^g999Поэтому в коробках стали жить люди,^nчьи руки были перемазаны сажей.^nРабочие с заводов Mega-engine Area.
111 ^g999Нанай шла по секции номер 3.
112 ^g009Спать хочу…
113 ^g999Ну вот…^nЗнала же, что так будет, но…
114 ^g999О чём только думает этот противный хозяин?^nДнём почти все мы сонные…
115 ^g999Спать хочу… Спа-а-ать…^nУжасно хочу, вздыхаю…
116 ^g999Но снова заснуть ─ ещё хуже…^nПотому что обязательно будут сниться^nодни кошмары.
117 ^g999Нанай тёрла глаза, но в этом тоскливом спальном районе её сознание упорно не желало просыпаться.
118 ^g999В противовес Схайлу, со свистом подхватывающему все чужеземные новинки, и Промышленному району, где производство осуществлялось по чужеземным технологиям, Барбарой был намного более консервативен.
119 ^g999Здешние постройки были примерно одного возраста^nс Дворцом Тучного Хранителя.
120 ^g999В основном ─ скучные двухэтажные дома;^nредко ─ четырёхэтажные.^nПросто, пусто, без украшений и архитектурных изысков.
121 ^g999Эти постылые дома навевали скуку, и^nНанай всё больше клонило в сон.
122 ^g999Спать, спать, спать…^nВеки танцовщицы становились всё тяжелее.
123 ^g009Фуф…
124 ^g999Вместо того чтобы зевнуть, она вздохнула.^nОсмотр столь живописных окрестностей^nкого угодно усыпил бы.
125 ^g999И эта извилистая дорога, по которой^nшла Нанай, тоже её усыпляла.
126 ^g999Говорят, раньше здесь был^nкрасивый маленький райончик,^nно за 1000 лет хаотичного строительства^nон превратился в то, каким остаётся и теперь.
127 ^g999При Третьем Тучном Хранителе^nрайон утратил всякую логику,^nдома стали торчать откуда попало.
128 ^g009Лучше бы оставили пару незастроенных участков…^nИли снесли что-нибудь…
129 ^g009А-а, да…^nПришёл бы сюда Бог…
130 ^g999Сжимая в ладони тот чёрный осколок,^nНанай поглядела на небо и подумала.
131 ^g999Даже засыпая на ходу, танцовщица не падала^nблагодаря ногам-протезам.^nПусть ковыляют, а она пока поразмышляет о своём…
132 ^g999Подумала о том, что бы было, если бы^nБог, подобный тени, появился здесь…^nПредставила…
133 ^g999Нет, не придёт он сюда.^nБез высоких зданий позади него^nБог будет казаться не таким величественным.
134 ^g999Нанай вновь вздохнула.^nЖил бы здесь кто-нибудь знакомый…
135 ^g999Она вспомнила Джемайму.^nТа радовалась остановке в любом месте,^nликовала, когда выпал выходной в Коробочном Квартале…
136 ^g999Порой Нанай хотела стать такой же…
137 ^g999С того дня, как Нанай стала танцовщицей,^nона всё время плакала.^nКонечно, улыбаться тоже пыталась, но…
138 ^g999Нанай хотела к нему.^nВот бы с ним встретиться, вот бы к нему прикоснуться,^nпочему он не со мной… ну и тому подобное.
139 ^g999Потом Нанай всё же научилась улыбаться клиентам,^nно зато теперь она вряд ли сможет стать, как Джемайма,^nвряд ли сумеет научиться вновь испытывать искреннюю радость. 
140 ^g999Весёлая, живая, беззаботно болтающая обо всём подряд,^nинтересующаяся всем на свете…^nНет, ей такой не стать!
141 ^g999──Свободный контракт, да?^n──Когда девушки по собственному желанию^nстановятся танцовщицами…
142 ^g999──Она намного сильнее меня.^n──Таким сонливость нипочём…
143 ^g999──Хотя с кинжалом я обращаюсь явно лучше неё!^n──Но, наверное, я зря стала танцовщицей…
144 ^g999Пусть у Нанай было больше клиентов,^nно она думала, что всё равно уступает Джемайме.
145 ^g999И как танцовщице,^nи как женщине.^nКак живому человеку…
146 ^g009Джемайма, да?
147 ^g009У неё мало постоянных клиентов,^nно многие западают на неё с первого взгляда.
148 ^g009У меня наоборот…^nНу не наоборот, конечно…
149 ^g009Постоянных клиентов много,^nа таких, чтобы на одну ночь… Да тоже много…
150 ^g999…пробормотала Нанай, остановившись.^nОна немного устала.
151 ^g999Ещё бы ─ танцевать всю ночь, а потом днём, вместо^nзаслуженного отдыха, разгуливать по унылым улицам!
152 ^g999К тому же, Нанай плохо переносила жару.^nПалящее солнце казалось ей невыносимым.
153 ^g999Жарко и ярко…^nЛучше бы ей светили глаза великанов ─ в самый раз!
154 ^g999Нет ли где-нибудь поблизости курильни,^nпрохладной и тёмной?^nТанцовщица рассеянно огляделась.
155 ^g009Постоянный клиент…
156 ^g009Господин Язата позавчера приходил, но…
157 ^g999…пробормотала она и кое-что вспомнила.
158 ^g999Что это за место? Коробочный Квартал.^nТретья секция Барбароя.
159 ^g999──Здесь третья секция?^n──Да, здесь же живут несколько человек…
160 ^g999──Мои постоянные клиенты…^n──И среди них есть один очень хороший клиент…
161 ^g999──Как же его звали?^n──Молодой парень… Из третьей секции…
162 ^g999Обычно она старалась^nне смотреть в лицо своим клиентам,^nи поэтому редко помнила, как они выглядят.
163 ^g999Нанай помнила лицо лишь того человека,^nа другие мужчины её вообще не интересовали.
164 ^g999Но почему же она вспомнила об этом клиенте?^nПотому, что думала о Джемайме?^nИли оттого, что представляла себе^nпоявление громадной тени?
165 ^g999Просто вспомнила, да и всё.^nСловно пережёвывая бессмысленную жвачку, Нанай вновь и вновь повторяла про себя имя клиента.
166 ^g009Какой же у него адрес…
167 ^g009Точно помню, что третья секция…^nНеподалёку от Центральной Площади,^n^02-ой переулок Песчаных Теней…
168 ^g009Дом совместных квартир,^n8-ая коробка с восточной стороны…
169 ^g999Адрес сам сорвался с губ ─^nв эту минуту Нанай ни о чём не думала.
170 ^g999Память сама выдала ей желаемое.^nНанай никогда не заучивала его адрес.
171 ^g999Это было не воспоминание, а скорее, запись.^nВсё, что Нанай видела, всё, что слышала,^nсохранялось в её памяти, записывалось.
172 ^g999Тот человек научил её запоминать, как запоминают адепты. Ради него Нанай согласилась, чтобы на её коже вырезали Старинный герб. За прошедшее время источник адептской силы не пропал.
173 ^g999Впрочем, Нанай не была уверена,^nчто Герб по-прежнему защищает её.
174 ^g009Удивительно, ничего не забываю…^nНаверное, потому, что он учил меня так яростно…
175 ^g009^02-ой переулок, 8-ая квартира с восточной стороны…^nНе так уж далеко отсюда.
176 ^g999Мужчина, живущий во 2-ом переулке Песчаных теней,^nв 8-ой коробке с восточной стороны.^nПостоянный клиент, ещё совсем молодой.
177 ^g999Она сразу вспомнила его имя ─^nкак и адрес, оно само всплыло в сознании.
178 ^g999──Кажется, он говорил:^n«Я тебя обязательно выкуплю!»,^nи всё в таком духе…
179 ^g999^0──Говорил: «Приходи ко мне,^nбуду шептать тебе на ушко о любви…»
180 ^g999──Попадаются такие постоянные клиенты.^n──Сначала распаляют танцовщиц, а потом…^nПотом понятно.
181 ^g999Нанай не питала к парню каких-либо чувств ─^nона думала всегда лишь об одном человеке.^nНикто, кроме него, ей не был нужен.
182 ^g999Отправиться в гости к клиенту^nбыло лишь прихотью,^nспособом убить время.
183 ^g999Нанай хотела спросить у своего хорошего клиента,^nпочему он давно не появлялся в «Гареме»,^nраз так сильно её любит.
184 ^g999Может, он знает,^nотчего посетителей стало так мало?
185 ^g999Неплохо было бы отправиться в курильню,^nно у танцовщицы появилась другая цель.^nЧерез несколько минут она добралась…
186 ^g999…до коробки.
187 ^g999Коробка. Небольшое здание,^nничем не отличающееся от соседних домов.
188 ^g999Может, в этих коробках жили и не нищие,^nно уж точно не богачи.^nВ основном ─ рабочие, чьи лёгкие^nбыли полны чёрного дыма.
189 ^g999Тот постоянный клиент тоже был рабочим.^nОн работал на заводе,^n2 года назад открытом чужеземцами.
190 ^g999Имя клиента красовалось^nна табличке, в списке жильцов.
191 ^g999Одна из бесчисленных коробок-квартир.^nНанай замерла перед двухэтажным домом,^nещё раз просматривая список жильцов. 
192 ^g999Да, всё верно. Танцовщица поднялась по лестнице.^nА вот и его жилище ─ то же имя на почтовом ящике рядом с дверью.
193 ^g009(Кажется, никого нет…)
194 ^g009(А, верно…^n Днём-то он работает…)
195 ^g999Нанай на секунду замерла: постучать или нет?^n
196 И…
197 ^g999И тут на её стук открылась дверь. Соседняя.^nОттуда высунулся мужчина с лицом, небрежно закутанным тканью.
198 ^g999Нанай хорошо знала этот взгляд,^nсперва полный беспокойства и недоумения,^nа после ─ похотливого желания.
199 ^g999Так было и на этот раз.^nГлаза мужчины загорелись знакомым огоньком. 
200 ^g129Ч-чё? Я услыхал шаги и подумал,^nчто это денег просить пришли, а это…
201 ^g129Значит, «Гарем» приехал?^nНу, он-то это дело любит!^nХе-хе, всё с вами ясно!
202 ^g129Но его здесь нет.^nНе показывался уже недели две.
203 ^g129Может, долго не платил за комнату, и его выгнали…^nА-а, да что гадать… Пальцем в небо…
204 ^g009Э, вот оно как…
205 ^g999Нанай в задумчивости уставилась на дверь.^nДверь. Door. Грань, отделяющая квартиру от^nвнешнего мира.
206 ^g999Танцовщица легонько толкнула дверь.^nОткрыто…
207 ^g999Нанай вошла внутрь.^nСкучная, непримечательная комната.
208 ^g999Она казалась нежилой комнатой.^nКак будто и правда пустая коробка.
209 ^g999Нет, тут была и мебель: кровать, стол и стул,^nбыла и посуда: на кухне стояло несколько кастрюль.
210 ^g999Здесь кто-то жил.^nОднако сейчас в комнате никого не было.
211 ^g999На кухне что-то протухло,^nи всю квартиру наполнял^nмерзкий запах.
212 ^g999Сосед сказал, что его выгнали, но…^nВещи всё ещё здесь.
213 ^g999И воняет…^nХолодильника нет… Ну… Ничего удивительного…
214 ^g999Но почему же… всё кажется…^nтаким безжизненным?
215 ^g999Пустая комната. Коробка.^nПристанище одинокого холостяка.
216 ^g999Казалось, будто здесь никто никогда и не жил ─^nхотя следы пребывания хозяина были очевидны.
217 ^g009Не похоже, чтобы он переехал…
218 ^g009А?
219 ^g999На тщательно убранном столе^nодиноко лежал клочок бумаги^nчужеземного производства.
220 ^g999Письмо…
221 ^g999Письмо. Нет, скорее ─^nкоротенькая записка на почтовой бумаге…
222 ^g999Нанай осторожно развернула послание.
223 ^g009 …«Пойдём куда-нибудь»?
224 ^g999──Я прочла письмо,^nвыведенное крупными чёрными буквами.
225 ^g999──«Пойдём куда-нибудь».^n──И всё. Всё, что там было.
226 ^g999Письмо.^nРаньше писать письма было делом затратным ─^nвместо бумаги использовался пергамент. 
227 ^g999Раньше друг другу писали в основном аристократы^nда зажиточные купцы, но с появлением бумаги^nпростой народ тоже освоил это «почтовое искусство».
228 ^g999Теперь перед каждым домом висел почтовый ящик,^nа Дворец организовал Всеобщую Почтовую Службу.
229 ^g999Письмо.^nИ всё же, для письма…
230 ^g999…оно было слишком коротко.^nКто бы стал так писать?
231 ^g009(Больше смахивает на устное сообщение…^n Неужели тут замешана Гильдия Воров?)
232 ^g009(Нет, для него это было бы слишком…^n Всё-таки что за странное письмо такое?..)
233 ^g999Танцовщица вновь сложила письмо и^nвернула его на прежнее место.
234 ^g999Нет ли там ещё чего-нибудь?^nИнтерес заставил действовать обычно вялую Нанай.
235 ^g999Но, увы, ничего больше не было.^nНи книг, ни блокнотов, ─^nничего, что можно было бы прочесть.
236 ^g999Ничего…
237 ^g999Интерес начал увядать.^nНанай пожала плечами.
238 ^g999Она собралась было покинуть пустующую комнату,^n
239 как вдруг…
240 ^g999Дверь резко распахнулась ─^nтак, будто её открыли тараном.
241 ^g999Хорошо, что дверь открывалась внутрь ─^nиначе такой удар сорвал бы эту^nхлипкую деревяшку с петель!^nИтак, дверь распахнулась.
242 ^g999А потом Нанай увидела её.^nДевушку, стремительно ворвавшуюся в комнату.
243 ^g999Девушку с взъерошенными зелёными волосами.^nОна была явно не в себе.
244 ^g013Т-т-т-т-ты!!!^nТы, ты, ты, ты, ты, ты, ты!!!
245 ^g013Тытытытытытытыты кто?!^nЧто ты забыла… у него…
246 ^g009Это ты кто?
247 ^g013Я-а-а… Я его жена!^nА ты-то кто?!
248 ^g009Жена?
249 ^g999──Какой он, оказывается, толковый малый…^n──А выглядел ─ дурак дураком…
250 ^g999──К тому же…^n──Он и эта девушка… Да, да.
251 ^g999──Конечно, мне сложно об этом судить,^nно они друг другу не подходят.^nЭтой психопатке нужен кто-нибудь поспокойнее.
252 ^g999──К тому же…^n──Её лицо…
253 ^g999──Она не похожа на тех, кто знает, что такое ─^nзаниматься домашними делами.^n──Скорее всего, они ещё не женаты.
254 ^g999Блестящие зелёные волосы.^nНи один валюсиец не смог бы покраситься в такой цвет.
255 ^g999Она была небольшого роста;^nвыражение её лица, каждое её движение выдавало в ней девушку, безумно в кого-то влюблённую.
256 ^g999Девушка причудливого рода ─ об этом^nсвидетельствовали не только волосы^nфантастического цвета, но и уши, и хвост.
257 ^g999Конечности у неё также были колоритными;^nда по одним узорам на теле можно было понять, что она не из людей пустыни.
258 ^g999Глаза девушки были того же цвета, что и волосы.^n«Красавица», ─ подумала Нанай.
259 ^g009Ты же всё врёшь ─ насчёт жены.^nОн не был похож на женатого человека.
260 ^g013КА…
261 ^g013Какакакакакак…
262 ^g013К-как ты узнала?^nБыть не может…
263 ^g013Но это…ты тоже… врёшь.^nОн… не… он не ветреный.
264 ^g009Понятия не имею, ветреный он или нет.^nВидишь ли, я из «Гарема»…
265 ^g009Так что тебе говорить с ним о ветрености.^nА он часто к нам захаживает.
266 ^g013Га… Га… ГАРЕМ!!!^nНЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕЕТ!!!!!!!!!!!!!
267 ^g013Он бы никогда не пошёл туда,^nда ещё так скрывать от меня…^nНет, нет, нет…
268 ^g999Хоть она и вопила, доказывая верность своего парня,^nлицо девушки выражало беспомощность.
269 ^g999И это её очень красило.^n«Да, такую полюбить несложно», ─^nдумала Нанай, разглядывая девушку.
270 ^g999Наоравшись вволю, та замолчала, но ненадолго;^nвскоре она начала разговаривать сама с собой.
271 ^g999Нанай вовсе не собиралась её добивать.^nЕй и так уже хватило.
272 ^g999«Пожалуй, я повела себя бестактно. Не стоило так издеваться над беднягой», ─^nподумала Нанай и улыбнулась.
273 ^g999──Я задумалась^nи не заметила…
274 ^g999 …как дверь^nзахлопнулась.
275 ^g009Прости, я просто дразнила тебя.^nИтак, давай кое-что проясним.
276 ^g013Ч-что? Чего надо?^nНечего меня жалеть!
277 ^g009Расскажи мне о нём.^nИ тогда я тоже поделюсь с тобой кое-чем.
278 ^g013Же…
279 ^g009Же?
280 ^g013Жена. Я его жена.
281 ^g009Врёшь.
282 ^g013У н-нас есть ребёнок.
283 ^g009Врёшь.
284 ^g013Мы помолвлены! Влюблённые…^nНо ведь я всё равно стану его женой,^nтак что одно и то же!
285 ^g009Что ж, кажется, ты сказала правду.^nТогда и я кое-что расскажу.
286 ^g013У-угу…
287 ^g009Я всего лишь женщина из «Гарема»^nи никакого отношения не имею к твоему парню.
288 ^g009Возможно. Но раз я с ним никогда не разговаривала,^nзначит, ничего у нас и не было.
289 ^g013ВРЁШЬ!^nВ таком случае, что ты делаешь в его комнате?!
290 ^g009Это всего лишь интуиция, но…^nВидишь ли, я доверяю своей интуиции,^nследую предчувствиям…
291 ^g013Интуиция… Это-то здесь при чём?
292 ^g009……………………………………
293 ^g999Как она легко раздражается…^nВспыльчивая девочка.
294 ^g999И шарахается от каждого слова…^nВерит всему… Легко попадается…
295 ^g999Да-а, пожалуй, она из таких,^nперед кем трудно устоять…^nМилашка. 
296 ^g009Как тебя зовут?
297 ^g013Муто.
298 ^g009Что ж, Муто.^nВнимательно послушай, что я тебе скажу.
299 ^g009Сначала успокойся и выйди из комнаты.^nПосмотри на табличку с именем на почтовом ящике.
300 ^g013Что?
301 ^g999От волнения она забила хвостом.
302 ^g999Её длинный пушистый хвост порой был^nнамного красноречивее лица.
303 ^g009Посмотри. На. Табличку. Прочитай. Имя.^nМожет, ты просто ошиблась комнатой?
304 ^g009Возможно, это не его коробка.^nВозможно. Возможно.
305 ^g013…э……
306 ^g013Тут… комната номер…2…
307 ^g009Ты продула.^nМоя взяла. Это комната номер 3.
308 ^g013Ага?
309 ^g999──Она вновь дернула своим^nкрасивым хвостом с красным кончиком.
310 grpo_bu0
311 grpo_bu1
312 grpo_bu2
313 grpo_bu3
