000 
001 ^g999Этот хвост ─ доказательство того,^nчто я принадлежу к пустынным кошкам.^nДа, он частенько говорил, что^nмой хвост очень красив.
002 ^g999Ах, да…^nА обо мне он ничего не говорил.
003 ^g999Меня зовут Муто.^nВпрочем, я уже представлялась,^nну да ладно…
004 ^g999Красивое имя? Правда?^nСпасибо. Оно… кое-что значит.
005 ^g999Но я забыла, что именно.^nХа-ха-ха. Ведь мне об этом^nрассказывали давным-давно.
006 ^g999Но всё же я знаю,^nк какому роду принадлежу.^nЖители Валюсии называют нас^n«людьми причудливого рода».
007 ^g999Я из Сензаль ─ маленькой^nдеревушки у подножия горы.^nОна находится далеко-далеко, за пустыней…
008 ^g999Ходили слухи, что очень многие из^nнаших живут неподалёку от пустыни.
009 ^g999Мы ─ пустынные кошки,^nпра-пра-пра-пра-правнуки Сюплалапсела.
010 ^g999Сюплалапсел ─ наш общий предок,^nсвященное создание,^nпервым ставшее похожим на человека.
011 ^g999Его благословенная кровь^nтечёт и в моих жилах.^nПо ушам заметно.
012 ^g999Родство с ним приносит счастье.^nТак говорят «птицы», летающие по небу.
013 ^g999Да, счастье.^nНаверное, они правы.
014 ^g999То, что я приехала в этот город…^nТо, что я встретила его…
015 ^g999Моего любимого… То, что я^nпривыкла к здешней жизни…^nВсё это принесло мне счастье.
016 ^g999Я была счастлива.^nСчастливее всех на свете.
017 ^g999Но… Но увы…^nСчастливые деньки с ним закончились.
018 ^g999Закончились…^nОн внезапно куда-то исчез.
019 ^g999Я люблю его,^nа он любит меня,^nИ мы оба знаем, что это так…
020 ^g999Он обещал, что сам будет вести^nдомашнее хозяйство. Но…
021 ^g999Он вдруг исчез,^nиспарился без следа,^nсловно его никогда не было…
022 ^g999Коробка. Пустая унылая комната.^nКак будто в ней никто никогда не жил.
023 ^g999Она казалась нежилой комнатой.^nКак будто и правда пустая коробка.
024 ^g999Нет, тут была и мебель: кровать, стол и стул,^nбыла и посуда: на кухне стояло несколько кастрюль.
025 ^g999Здесь кто-то жил.^nОднако сейчас в комнате никого не было.
026 ^g999На кухне не было еды,^nи пахло не тухлятиной,^nа всего лишь потом.
027 ^g999Нанай тяжело вздохнула.^nОни зашли в соседнюю коробку,^nи там всё обстояло так же.
028 ^g999──Словно это одна и та же комната…^n──Пахнет, правда, по-разному…
029 ^g999──Но впечатление складывается вполне однозначное.^n──В каждой комнате… чувствуется^nто же самое. Почему?..
030 ^g999──Никого нет… И такое ощущение, что и не будет…^n──Все комнаты словно нежилые…
031 ^g999Пустая комната. Коробка^nПристанище одинокого холостяка.
032 ^g999Казалось, будто здесь никто никогда и не жил ─^nхотя следы пребывания хозяина были очевидны.
033 ^g999Комната №3 выглядела точно так же, как и соседняя. Можно было действительно подумать, что это та же самая комната. Разве что пахло по-другому.
034 ^g999Здесь ничего не протухло, значит,^nи комната должна была казаться более чистой,^nсовсем не такой, как предыдущая, но…
035 ^g999Нанай она казалась такой же.^nПустой нежилой комнатой…
036 ^g013Прихожу сюда, а его нет… Всё так же, как сейчас.^nОн здесь жил, но…
037 ^g013…но пропал.^nНичего не могу делать, только…
038 ^g013…ищу его.
039 ^g013Да, ищу…^nХочу узнать, куда он ушёл.
040 ^g009Неудивительно, что ты ошиблась комнатой.^nВ таком-то состоянии…
041 ^g013Угу…^nИзвините… эм…
042 ^g009Нанай. Фамилию не спрашивай ─^nкак видишь, я танцовщица из «Гарема».
043 ^g013Нанай, простите меня.^nВ соседней комнате… ваш… эээ…
044 ^g009Нет, он мне никто.^nПросто захотелось заглянуть к нему, вот и всё.
045 ^g999Девушка причудливого рода. Муто.^nХоть и говорят, что первое впечатление самое сильное, но Нанай начала постепенно отходить от него.
046 ^g999Никакая Муто не слабачка. По ходу разговора^nНанай всё больше укреплялась во мнении,^nчто перед ней ─ смелая, решительная девушка.
047 ^g999Муто знала, что её возлюбленного нет дома,^nно всё же пришла сюда в надежде его встретить…
048 ^g999Нанай знала её совсем недолго,^nно кое-что успела понять…
049 ^g999Муто показала свою слабость.^nКазалось, что она вот-вот расплачется.
050 ^g999Нанай смотрела в её влажные зелёные глаза^nи вспоминала прежнюю себя.
051 ^g013Хочу к нему-у…^nЯ ─ это он, а он ─ это я.
052 ^g013Ни кровиночки в лице, а мне нравится…^nМой самый любимый…
053 ^g013Хочу к немууууу…^nНу где, где ооон? Ууууу…
054 ^g009Хочешь к нему, да…
055 ^g009Значит, и твой тоже исчез…^nПонятно. Картина ясна.
056 ^g009Что мы можем сделать?^nПоспрашивать… Ты знаешь, где он работает?..^nСначала опросим соседей, а потом пойдём туда.
057 ^g013Э?
058 ^g009Сегодня я целый день свободна.^nМеня разбудили, и после этого я не засну.
059 ^g009Поэтому пойдём.^nУ нас всего 1 день, так что поспешим!
060 ^g013Но я не хочу вас обременять!
061 ^g013Я не смогу вас даже отблагодарить… Извините…^nНет, нельзя!
062 ^g009«Извините…» Мне не так уж и важно, где болтаться.^nНадо просто как-то убить время.
063 ^g013Но… ведь неудобно…
064 ^g009Я же сказала: целый день свободна!^nПрекрати извиняться.
065 ^g009Ты так хочешь с ним увидеться… до слёз!^nТогда будь честной.^nЕщё недавно тебя переполнял энтузиазм ─^nкак ты на меня рявкнула…
066 ^g013У-у… Простите, что накричала на вас…
067 ^g999Муто вся как будто сжалась,^nзаговорила тихим голосом…^nПереживала за него…
068 ^g999Когда-то Нанай была такой же…
069 ^g999После того как её любимый исчез,^nНанай места себе не находила.
070 ^g999К тому же, тот человек обещал Нанай, что вернётся,^nа у Муто не было никакой надежды.^nОна просто искала любимого, без следов и зацепок,^nв полном одиночестве…
071 ^g999──Она намного сильнее меня.^n──Я бы на её месте…
072 ^g999──Я бы просто рыдала,^nне смогла бы и двух слов связать…
073 ^g999──Муто, да? Так тебя зовут?^n──Из уважения к твоей силе…
074 ^g999──…я помогу тебе. Только сегодня.^n──Конечно, я немногое могу, но тем не менее…
075 ^g009Мне просто нужно чем-то занять себя.^nТы меня не обременишь.
076 ^g009Ну что, идём?^nСперва поговорим с жильцом комнаты №1.
077 ^g013Ага, поговорим!^nЭто…
078 ^g009Поспрашиваем!
079 ^g013Точно, поспрашиваем!^nСпасибо… эээ… Нанай!
080 ^g999Он сказал: «Спасибо»^nи покраснел.
081 ^g999Когда мы с ним встретились впервые…^nТам, у ворот, в гуще неразберихи и суеты…
082 ^g999Я только что приехала в город и в^nпервый раз увидела так много людей сразу.^nЯ совсем растерялась…
083 ^g999Кажется, мне было плохо от этой толпы.^nЯ опустилась на корточки…
084 ^g999А потом он протянул мне руку.^nСпросил, всё ли со мной хорошо.
085 ^g999Я уже не соображала, что к чему,^nи просто сжала его ладонь.
086 ^g999Представив, что сейчас придётся продираться^nсквозь эту толпу, я в ужасе зажмурилась.
087 ^g999А когда открыла глаза…^nОн всё ещё держал меня за руку.
088 ^g999Прежде чем я успела понять, что происходит, ─^nпрошло всего несколько секунд ─ мы вошли в безлюдный переулок.^nМысли путались в голове…
089 ^g999Я поблагодарила его…^nСказала: «Спасибо»,^nи назвала своё имя.
090 ^g999Он тоже представился.^nЕго имя… да-а…
091 ^g999Его имя звучало так красиво-красиво,^nчто я не удержалась и сказала…
092 ^g999Сказала, что у него красивое имя.^nСказала, что думала.
093 ^g999И он…^nХи-хи… тоже меня поблагодарил.
094 ^g999Поблагодарил ─ и покраснел…^nСмущённо кивнул в ответ…
095 ^g999Он был не слишком уверен в себе.^nВот такой вот мужчина…
096 ^g999Он часто говорил:^n«Хочу уехать куда-нибудь далеко».
097 ^g999Но тут же объяснял, что это невозможно.^nЕму никак отсюда не вырваться.
098 ^g999Он не сильный адепт и не богатый аристократ,^nне знаком с чужеземными технологиями,^nне разбирается в науках.^nНе может посмотреть на свою жизнь со стороны.
099 ^g999Он рассказывал это с улыбкой.^nХотя, думаю, её стоило назвать^nгорькой усмешкой…
100 ^g999Раньше он был крестьянином.^nДолговязый, но очень крепкий парень.
101 ^g999Он очень любил поговорить.^nНет, не думайте, что меня утомляли^nего разговоры.
102 ^g999Хочу уехать куда-нибудь.^nОн часто это повторял.^nМне нравилось, когда он так говорил.
103 ^g999«Уехать куда-нибудь с тобой…»^nДа, со мной! Хе-хе.
104 ^g999Туда, где растёт пшеница… Но не пустынная, а какая-нибудь другая… Которая^nпахнет незнакомо… Уехать куда-нибудь…
105 ^g999Он говорил так мне,^nникчёмной, ни на что не способной…^nТакой добрый…
106 ^g999Я так его любила.^nЕго слова, голос, жесты, лицо…^nЛюбила в нём всё.
107 ^g999Он, мечтавший куда-нибудь уехать…^nОн, каждый день^nвозвращавшийся с завода чернющим…
108 ^g999Он, никогда не снимавший перчатки…
109 ^g999──Мы начали его искать.
110 ^g999──Мы с Муто.^nДве дуры, брошенные своими мужчинами…
111 ^g999Расспросы начались с соседа,^nкоторый в прошлый раз высунулся на стук Нанай.
112 ^g999Они спросили у него,^nчто случилось с жильцом^nиз 2-ой квартиры.
113 ^g129Он тоже куда-то пропал…^nНедельки две уже не показывается.
114 ^g129Хм… Как и парень из 3-ей квартиры ─^nони исчезли примерно в одно время.
115 ^g129Домовладелец не раз грозился выселить жильца 3-ей,^nно тот, из 2-ой, вроде бы исправно платил.
116 ^g129Ко мне приходил сосед из 3-ей квартиры,^nхотел занять денег…
117 ^g129Пришёл ко мне, потому что во 2-ой никого не было.^nИ с тех пор тамошний жилец так и не вернулся.
118 ^g129Серьёзный был парень.^nКаждый день выходил в одно и то же время ─^nна работу спешил…
119 ^g129У него вроде была девушка из людей причудливого рода.^nИ ради неё он работал изо всех сил.^nГоворил, что с ней очень счастлив.
120 ^g999Вот и всё, чего от него удалось добиться ─^nглупый сосед в конечном итоге^nперевёл разговор на «Гарем».
121 ^g999Что бы Нанай теперь ни спрашивала,^nон гаденько улыбался, и, в свою очередь,^nзадавал вопросы весьма нескромного характера.
122 ^g999Но его последние слова эхом^nпрозвенели в ушах у Нанай.
123 ^g129Любовь…^nИсчезнешь ─ и не будет в ней никакого смысла.
124 ^g999Муто тоже слышала эти слова ─^nво время разговора она стояла за спиной Нанай.
125 ^g999Танцовщица не видела её лица в тот момент,^nно догадывалась, как той тяжело.
126 ^g999──Хорошо бы он нашёлся…^n──Парень Муто. Её любимый.
127 ^g999──Ведь так?^n──Если она ─ как я давным-давно…
128 ^g999──…то я просто хочу найти её любимого.^n──Нельзя, чтобы она стала, как я теперь.
129 ^g999──«Город, разрушься и исчезни!»^n──Думать так…
130 ^g999──Не хочу, чтобы она стала такой.^n──Гляжу на эту девушку и понимаю,^nчто не могу ей этого позволить…
131 ^g999Нанай взяла Муто за руку и^nуверенно сказала ей, сжавшейся от страха,^nвсего несколько слов.
132 ^g999Нанай обращалась не столько к ней,^nсколько к самой себе.
133 ^g999「Муто, не падай духом!」
134 ^g999「Ты же любишь его, так?^nЗначит, люби, что бы тебе ни говорили!」
135 ^g999「Иначе…」
136 ^g999Иначе… что?^nБудешь молить Бога о смерти?
137 ^g999Не продолжая, Нанай поспешила дальше.^nВедь у них был всего 1 день.
138 ^g999Она не могла бросить Муто одну,^nно в то же время хотела закончить поиски.^nПоэтому 1 день. Не больше.
139 ^g999Ради себя.^nРади неё.^nОднако чем меньшее их будет связывать, тем лучше.
140 ^g999Далее девушки отправились^nна завод, где он работал.
141 ^g999Муто не решалась войти в здание завода,^nи Нанай потянула её за руку.^nВ Схайле она поступила так же, протащив за собой девушку через бурлящую толпу.
142 ^g999После завода Нанай думала пойти^nк информатору или к торговцам опиумом.^nТанцовщица их ничуть не боялась.
143 ^g999Змеи есть змеи.^nА Нанай когда-то была среди них.
144 ^g999Нанай когда-то крутилась в^nкриминальных кругах города,^nзнала многих членов Гильдии Воров.
145 ^g999Одного из них звали «Правая Рука Короля».^nА настоящее имя он, стеснительный,^nне считал нужным называть.
146 ^g999Владелец информационной сети, опутавшей город,^nон мог существенно помочь им в поисках.^nА что они сами могли? Простые женщины…
147 ^g999На памяти Нанай Правая Рука только улыбался,^nтолько повторял чужие слова.
148 ^g999Хоть главного нелегального информатора и называли Правой Рукой Короля, он всегда оставался в стороне, всегда был лишь подчинённым, исполнителем воли хозяина.
149 ^g999И всё же…^nВсё же прежняя храбрость^nНанай могла очень даже пригодиться.
150 ^g999Возможно,^nу него удалось бы выведать что-нибудь новое.^nТолько вот где его искать…
151 ^g999На заводе им опять не повезло: коллеги сказали, что любимый Муто был ответственным и серьёзным рабочим,^nсо своими обязанностями справлялся неплохо, но куда подевался ─ неизвестно.
152 ^g999В общем, примерно то же, что поведал сосед.^nБольше никого не удалось найти: его друзья со времён,^nкогда разыскиваемый был крестьянином, разбежались^nкто куда, и он давно не поддерживал с ними отношений.
153 ^g999Новых друзей у него тоже не было.^nНе было никого, кроме Муто.
154 ^g999──Видимо, ему никто не был нужен…^n──Однако вместо одиночества…
155 ^g999──Только одно меня смущает.^n──Нет здесь хороших информаторов, попрошайки одни.^n──Да и торговцы опиумом, в общем-то, бесполезны… Травят народ, и только.
156 ^g999──Раз поблизости нет настоящих информаторов,^nто отправимся к нему, лучшему из всех.
157 ^g999──В принципе, я знаю,^nкак с ним договориться…
158 ^g137Представления не имею, о ком вы говорите,^nно, хи-хи, расскажу вам о пропавших…
159 ^g137Итак, пропавшие.^nЖенщины и мужчины бесследно исчезают.^nВсе пропавшие жили одиноко.
160 ^g137Приходит день, и они пропадают.^nОстаются лишь пустые коробки, хе-хе.
161 ^g137Исчезают, но никого это не волнует!^nРазве что домовладельцев…
162 ^g137В газетах ничего об этом нет.^nКому нужны бедняки?^nЗачем полиции лишняя работа…
163 ^g137Знаешь, сколько людей исчезло?^nДогадываешься, куда они подевались?
164 ^g999Нанай молча бросила несколько^nмонет попрошайке-грубияну.
165 ^g999А потом попросила назвать хотя бы^nнесколько имён пропавших.
166 ^g999Имена все были незнакомые.^nНезнакомые Нанай рабочие.
167 ^g999──И тут мне пришло в голову…^n──Почему уменьшилось число клиентов…
168 ^g999──Исчезновение людей явно^nимеет к этому отношение.
169 ^g999──Впрочем, неизвестно, принадлежит ли^nк числу пропавших любимый Муто.
170 ^g999Далее они направились в 4-ю секцию Барбароя,^nоткуда, по словам информатора, и исчезли те несколько названных им человек.
171 ^g999Муто выглядела сконфуженной,^nробко семенила за Нанай.^nОкраина 4-ой секции. Дом совместных квартир.
172 ^g999Нанай нажала на кнопку чужеземного «звонка»,^nно никто не вышел.^nОказалось, что и эта дверь не заперта.
173 ^g999Заглянув в комнату…^n
174 они увидели, что внутри…
175 ^g999──Никого нет. Пустая комната.^n──Мебель и прочие предметы быта на месте,^nвот только…
176 ^g999──Вот только хозяина не хватает.^n──Как будто нежилое помещение…
177 ^g999──Совсем как пустая коробка.^n──Копия предыдущих.
178 ^g999──Такая же, как и комната парня Муто.^n──Такая же, как комната его соседа.
179 ^g999Казалось, что жильцы покинули^nсвои комнаты давным-давно и^nне собираются возвращаться.
180 ^g999Во всех осмотренных ими комнатах царил порядок,^nвещи лежали на своих местах ─^nсловно здесь никто никогда не жил.
181 ^g999Пустые холодные комнаты…^nВот какое впечатление они производили.
182 ^g999Далее…^n
183 Нанай вновь обнаружила клочок бумаги.
184 ^g999Нет, скорее ─^nкоротенькая записка на почтовой бумаге…
185 ^g999──Сложенная почтовая бумага.^n──Что же на ней написано?
186 ^g999──Мне на ум пришла одна догадка…^n──Нет, не может быть…
187 ^g999──Или может…^n──Предложение, выведенное^nкрупными чёрными буквами.
188 ^g999^n^m«Пойдём куда-нибудь»
189 ^g999──«Пойдём куда-нибудь».^n──Текст послания тот же.
190 ^g999Письмо. Да, письмо.^nКажется, тогда я увидела письмо в первый раз.
191 ^g999Однажды я пришла к нему…^nЛюбимый держал в руках письмо, такое белое…
192 ^g999Белое-пребелое… Белоснежное…^nДо жути красивый белый цвет.
193 ^g999«Что это у тебя, любимый?» ─ спросила я.
194 ^g999Мне отчего-то сделалось страшно,^nя едва подавила слёзы.^nЯ хотела узнать…
195 ^g999«Нет отправителя…» ─ ответил он,^nрастерянно покачав головой.
196 ^g999Я запаниковала.
197 ^g999«Что, правда нет?!»^nОн кивнул мне в ответ.
198 ^g999«И что там написано?»
199 ^g999«Да нет, ничего…»^nОн редко от меня что-то утаивал.
200 ^g999Я запаниковала ещё сильнее:^n«Покажи, покажиии!» ─ было видно,^nчто ему не хочется отдавать мне письмо…
201 ^g999Но он не мог со мной спорить.^nЯ хорошо попросила, и он не смог отказать…
202 ^g999Письмо. Белое письмо^nНаписано на «почтовой бумаге» ─^nтак, кажется, это называется?
203 ^g999И там…
204 ^g999^n^m«Пойдём куда-нибудь».
205 ^g999Пойдём куда-нибудь.^nИ всё, больше ничего не было.
206 ^g999«Что это? Странно…» ─^nсказала я и тихонечко рассмеялась.
207 ^g999Он тоже посмеялся вместе со мной…^nДа, посмеялся… ради меня…
208 ^g999──Сколькие люди исчезли…^n──И комнаты пропавших^nпроизводят одинаковое впечатление…
209 ^g999──Мы побывали ещё в двух комнатах.^n──Всё так же. Пустые коробки…
210 ^g999──Видно, что люди там жили,^n──Но этого не ощущается.
211 ^g999──Как будто и правда пустые коробки.^n──Содержимое есть, содержания нет…
212 ^g999В сумерках опустевшие^nквартиры выглядели зловеще.^nОт них веяло чем-то жутким.
213 ^g999Шум делового квартала доносился сюда словно издалека.^nТорговля в Схайле с приближением ночи всегда оживлялась.
214 ^g999Шум. Оживление.^nЛюди сновали туда-сюда, активно торговались;^nпродавцы зазывали покупателей, хозяева пивных ─ посетителей.
215 ^g999Но и крики торговцев, и разговоры толпящихся перед^nкурильнями мужчин, и весёлая музыка ─^nзвуки торгового района раздавались как будто издалека.
216 ^g999А ведь всё это было совсем рядом.^nНанай казалось, словно она…
217 ^g999…прикоснувшись к частице той комнаты ─ к письму ─^nсама стала частью чего-то чужеродного, отвратительного…^nПодобные иллюзии…
218 ^g999Да что она думает только об этих письмах?^nВ конце концов, помимо них ещё есть много невыясненного.
219 ^g999Однако то письмо…^nНаписанное на белой почтовой бумаге…^nНа белой-белой, даже слишком красивой…
220 ^g999Теперь даже цвет бумаги стал для Нанай подозрительным. Зловещим. Жутким.^nНет, это всё неспроста!^n«Пойдём куда-нибудь…» Интересно, куда же?
221 ^g999В тревоге танцовщица^nсильно сжала ладонь Муто ─^nони шли, по-прежнему держась за руки.
222 grpo_cu
223 ^g999──Я сжала её ладонь чуть сильнее…^n──Словно чтобы не увязнуть в зловещей тоске, в угнетающей атмосфере пустых комнат…
224 ^g999──Странно это…^n──Я ничего не боюсь.
225 ^g999──И всё же… Почему…^n──Всего лишь комнаты, где никого нет…
226 ^g013Что с тобой?^nТоже ненавидишь толпу?
227 ^g009Нет, не совсем…^nПрости! Тебе больно?
228 ^g013Да нет, нисколечко!^nСлу-у-ушай, Нанай…
229 ^g999В ответ Муто тоже сжала^nладонь танцовщицы и подняла лицо.
230 grpo_bu0
231 ^g999Она спокойно глядела на Нанай^nсвоими зелёными глазами.^nСпокойно смотрела посреди шума и суеты…
232 ^g013Спасибо тебе, Нанай.^nЯ очень благодарна, что ты столько для меня сделала.
233 ^g013Одной мне было бы ни за что не справиться.^nА ты мне помогла…
234 ^g009Не принимай близко к сердцу.^nЯ же тебе уже сказала.
235 ^g009К тому же, ничего я ещё не сделала.^nМы узнали о пропавших,^nну а вот о твоём парне…
236 ^g009Есть несколько человек, которые пропали.^nИх не так много, чтобы власти обратили на это внимание.
237 ^g009Полиция нам ничем не поможет,^nсама же понимаешь.
238 ^g009Пока неизвестно,^nсвязан ли твой любимый с этими исчезновениями.^nВ его комнате не было письма.
239 ^g013Было. Письмо…
240 ^g009Что?..
241 ^g013Прости, я собиралась сказать тебе…^nЕму… пришло такое письмо.
242 ^g013Там было написано: «Пойдём куда-нибудь».^nКак и в том письме, которое мы нашли…
243 ^g013Поэтому…
244 ^g009Что ж, это меняет дело…
245 ^g999Танцовщица кивнула.^nМысли вихрем проносились у неё в голове.
246 ^g999Конечно, Нанай не умела думать так быстро, как адепты, но, тем не менее, Старинный герб существенно увеличивал скорость её мышления.
247 ^g999Даже мучимая смутными страхами,^nтанцовщица смогла придумать выход всего за 2 секунды.
248 ^g999──Пропавшие. Письма.^n──Вот и всё, что у нас есть.^n──Больше зацепок нет.
249 ^g999──Но это не значит, что их нет вообще.^n──Раз так, то…
250 ^g999──Будь у нас хоть один нормальный информатор,^n──мы бы узнали обо всём, что творится в городе…
251 ^g999Нанай вздохнула.^nПогладила встревоженную Муто по голове.
252 ^g999Преступный мир Валюсии.^nСад тьмы, разбитый на задворках общества.^nСкрытый от глаз стражников.
253 ^g999Раньше Нанай тоже к нему принадлежала.^nПоэтому, чтобы дождаться того человека,^nона спряталась от полиции в «Гареме».
254 ^g999Поэтому Нанай знала^nинформаторов вне закона.
255 ^g999Они работали главным образом на Гильдию воров,^nно также помогали и богатым^nкупцам, и даже чужеземцам ─^nотыскивали необходимую информацию.
256 ^g999Информаторы. Но сама Нанай с такими не общалась ─^nиз всей Гильдии она знала лишь^nнескольких приближённых того человека.
257 ^g999──Вот так было со мной…^n──Я всегда должна быть рядом, да?
258 ^g999──Ну хватит. Нет так нет.^n──И знакомых адептов у меня нет…
259 ^g999Адепты из Лабиринта.^nПопросить бы кого-нибудь из них открыть^nдоступ к информационной сети города…
260 ^g999Адепты намного более осведомлены о^nпроисходящем в городе,^nчем безмозглые полицейские.
261 ^g999Однако у Нанай^nне было знакомых среди адептов.
262 ^g999──У нас ничего не выйдет.^n──Не хотелось мне в это верить до последнего, но…
263 ^g999──Но если и вправду ничего не получится…^n──Что я скажу этой девочке?
264 ^g013Всё-таки недоброе это было письмо…^nБелое, белое-пребелое…
265 ^g013Оно мне ужасно не понравилось.^nПоказалось… страшным.^nЯ… я не доглядела…
266 ^g013Не… доглядела…^nИ поэтому он исчез!
267 ^g013Из-за меня…^nДа, Нанай?
268 ^g009Не надо, Муто.^nВинить себя будешь потом.
269 ^g009Мы же ничего не знаем.^nПоэтому прекрати так говорить.
270 ^g999Нанай заглянула ей в глаза,^nа затем перевела взгляд на роскошный хвост.
271 ^g999Пушистый зелёный хвост покачивался,^nвыражая тревогу хозяйки.^nЕё лицо было спокойным, но хвост, хвост…
272 ^g999Нанай закусила нижнюю губу ─^nи пусть он когда-то давно запретил ей это делать,^nсейчас… Сейчас…
273 ^g999Её захлестнуло бессилие, чувство беспомощности ─^nещё более сильное, чем страх перед опустевшими комнатами. Нанай тяжело вздохнула.
274 ^g999Но тут она^nзавидела в толпе^nзнакомую красную шевелюру.
275 ^g999──А? Что там?^n──Невысокий красноволосый паренёк…
276 ^g999──Я видела его раньше.^n──Что это за чувство? Что…
277 ^g999──Ещё рано сдаваться?^n──Рано думать, что все мосты сожжены?
278 ^g999Нанай встретилась с этим мальчиком за день до появления великанов.^nПарнишка чуть не сбил её тогда.^nДа, ошибки быть не могло: это он.
279 ^g999Паренёк с красными волосами.^nА с ним рядом шли двое со Старинными гербами…
280 ^g001Ой!..
281 ^g001Вывывывывывы!!!!^nИзвинитеее, я тогда… так опасно…
282 ^g001Прошу меня простить!
283 ^g999…закричал он,^nувидев Нанай.
284 ^g999Неловкость? Нет, в его голосе^nне слышалось смятения.
285 ^g999«Кто же этот мальчик?» ─ подумала Нанай.^nТанцовщица стала пробираться к нему через толпу.^nНо она вовсе не собиралась упрекать паренька.
286 ^g999После такого искреннего извинения ─^nкакие тут могли быть упрёки!
287 ^g999И потом, любые претензии с её стороны могли^nнеблагоприятно отразиться на ходе^nпредстоящих переговоров.
288 ^g999Как бы то ни было, Нанай^nне имела ничего против мальчика.^nПростой честный парнишка ─^nвот и всё, что она подумала.
289 ^g002У? Это кто?
290 ^g005Пожалуй, она слишком… м-м-м… взрослая,^nчтобы быть твоей подругой.^nГде вы познакомились?
291 ^g001Ну… Это… Месяц назад я ехал^nна своём аэрокатере…
292 ^g009Приветствую, красноволосый мальчик.^nПосле того случая с тобой всё было в порядке?
293 ^g001Д-да!^nМеня зовут Асур…
294 ^g009А я Нанай. Фамилии у меня нет.^nКак видишь, я танцовщица из «Гарема».
295 ^g009Ну и хорошо, что всё хорошо!^nВ следующий раз будь осторожнее.
296 ^g001Да, простите…^nПостараюсь, чтобы больше такого не повторилось.
297 ^g002С-с-с-стоп!^nИз «Гарема»?!
298 ^g002Асур! Ассуур, ты что?!^nТы ходил в «Гарем», ты,^nхотя даже Касим туда не ходит, а ты!!!
299 ^g005Сестра! Успокойся, сестра!^nОн же сказал, что ехал на аэрокатере…
300 ^g005Асур, ты что, чуть не попал в аварию?^nЯ же говорил тебе быть внимательнее!
301 ^g001Угу…^nПростите меня все…
302 ^g002Э?! Аэрокатер?^nАвария?
303 ^g999Изумлённая до глубины души женщина-адепт.^nВоин, бродящий по Лабиринту.
304 ^g999До начала разговора она выглядела открытой и дружелюбной, но и вступив в беседу, адептка не разрушила своего внешнего очарования, а наоборот, понравилась Нанай ещё больше.
305 ^g999Они стояли перед старой^nмастерской по очистке откопанных двигателей.^nНанай, Асур и двое адептов.
306 ^g999У адептов были волосы и глаза одинакового сиреневого цвета. Старинные гербы, вырезанные на коже, ─ Нанай разглядела заветные знаки даже на расстоянии. Сперва танцовщица подумала, что эти двое ─ семейная пара или любовники, но оказалось…
307 ^g999Мужчина назвал женщину сестрой.^nСреди адептов не так уж и много братьев и сестёр, работающих вместе.^nНу да, верно ─ сиреневые глаза и волосы…
308 ^g999Значит, Нанай знала, кто эти адепты.^nНе раз приходилось слышать о них…
309 ^g999──Значит, это Воины Алого и Голубого клинков.^n──Самые способные из молодых адептов.^n──Настоящие мастера.
310 ^g999──И ты с ними знаком?^n──И сумел утаить от меня…
311 ^g999──Мастерская по очистке откопанных машин.^n──Возможно, так и есть…
312 ^g999──И поэтому у тебя черно под ногтями?^n──Ты работаешь в мастерской, мальчик!
313 ^g999──И с адептами дружишь, верно?^n──О таком я даже мечтать не могла…
314 ^g001Извините, что уехал,^nне извинившись как следует…
315 ^g001Госпожа Нанай,^nя вас не ранил?
316 ^g009(Что-о? Он спокойно разговаривает даже с танцовщицей!^n Хотя в этом возрасте как раз начинаются всякие^n заигрывания…)
317 ^g009(Какой серьёзный.^n Что ж, тогда и я с ним поговорю.)
318 ^g999Если уж просить,^nто вместе, но…^nМуто уже отпустила её руку.
319 ^g999Теперь девушка причудливого рода стояла^nгде-то позади Нанай.
320 ^g999Муто с волнением наблюдала за^nразвёртывающейся сценой.^nНанай окликнула свою спутницу,^nно та не решилась подойти.
321 ^g999Наверное, стеснялась.^nЧто ж, придётся действовать самой.
322 ^g009Извинения?^nНет, не стоит извиняться. За что можно винить детей?
323 ^g009Не беспокойся, Асур.^nМы с тобой целы и невредимы.
324 ^g999──К тому же, я не особо расстроилась бы,^nдаже если бы умерла.
325 ^g999──Но последнее я не сказала вслух.^n──А просто улыбнулась.
326 ^g999Фальшивой бесчувственной улыбкой,^nне сходившей с её лица последние 2 года.^nУлыбнулась и погладила Асура по голове,^nкоснулась мягких красных волос.
327 ^g999На ощупь они походили на волосы того человека.^nНанай вздрогнула.
328 ^g999Нет, нет, у них нет ничего общего ─^nу Короля Воров и у маленького мальчика.^nНанай тут же вернула своему лицу прежнее^nвыражение ─ лживую улыбку.
329 ^g999Мгновенно спланировав дальнейшие действия,^nНанай спросила:
330 ^g009Кстати говоря, а кто эти господа-адепты?^nЧлены твоей семьи?
331 ^g002Ну да, примерно так!^nМы нечто вроде опекунов, да?
332 ^g005Да, нечто вроде…^nБольшего Асур бы не вынес.
333 ^g001В-вынес бы! Да вы что!^nПросто… ну я ведь уже не маленький…
334 ^g001Но, госпожа Нанай…^nУ меня нет родителей. Поэтому… вот…
335 ^g009Можешь называть меня приёмной мамой!^nНо сейчас… господа адепты…
336 ^g009У меня возникли проблемы,^nи поэтому хочу вас кое о чём попросить.
337 ^g999Сказав так…^n
338 Нанай вновь улыбнулась фальшивой улыбкой.
339 ^g999──Потом я поняла, что забыла об одном.^n──О том, что обронил мальчик.
340 ^g999──Тогда я совсем позабыла^nо маленьком чёрном осколке…
341 grpo_bu0
342 grpo_bu1
343 grpo_bu2
344 grpo_bu3
