000 
001 ^g999Я его не просила.
002 ^g999Просто с момента встречи с ним думала,^nчто это было бы хорошо…
003 ^g999Не просила.^nДержала свои мысли в секрете.
004 ^g999Но он всё равно сказал мне.^nМне… сказал…
005 ^g999Не забуду. Нет.^nНикогда не смогу забыть тот день…
006 ^g999Это случилось ещё до того, как пришло письмо.^nСразу после нашего 100-го поцелуя…
007 ^g999Он сделал мне предложение.^nДа, предложил выйти за него!^nСказал: «Давай всегда будем вместе…»
008 ^g999На языке чужеземцев это будет proposal.^nНе поверив, я слегка смутилась.
009 ^g999Я никогда его об этом не просила.^nЗамуж за него… Куда уж мне…
010 ^g999Всё было как во сне.^nТолько звёзды я могла молить^nо чем-то подобном…
011 ^g999Но ведь сбылось… Будто сон…^nОн так любил меня^nи потому произнёс: «Давай всегда будем вместе…»
012 ^g999Не скажу, что я ответила.^nНо я так долго ждала этого…
013 ^g999Да. Он, как и положено,^nсмотрел мне в глаза. И я…
014 ^g999…отказалась. Да…
015 ^g999Я молила звёзды об этом дне,^nно отказалась от предложения.
016 ^g999Я была счастлива,^nкак никогда с самого рождения.
017 ^g999Но нет. Нельзя.^nМы не пара.
018 ^g999У меня нет ничего:^nни ума, ни талантов, ничего…^nЯ его недостойна.^nПоэтому отказалась.
019 ^g999В этом причина?
020 ^g999В моём отказе?^nДа?
021 ^g999Ты поэтому…^nПоэтому пропал?
022 ^g999Мазандаран, район в городской стене…
023 ^g999Даже самая оживлённая часть города была не столь удивительной, как устройство Мазандарана. При виде стенного района многие чужеземцы застывали на месте от изумления.
024 ^g999Район, вот уже тысячу лет находящийся в восточной части крепостной стены, воздушный городок.^nЧтобы попасть в помещения внутри стены, использовались воздушные вагоны.
025 ^g999Нанай была там.^nПрошло уже 4 часа после того,^nкак танцовщица покинула Схайл.
026 ^g999──Я пришла сюда по наводке брата с сестрой,^nследовала неожиданной путеводной нити.
027 ^g999──Информаторы скрываются.^n──Ничего больше я о них не знаю.
028 ^g999──Каждый день они меняют своё укрытие.^n──Это мне тоже рассказали брат с сестрой.
029 ^g999Танцовщица следовала путеводной нити:^nсначала отправилась к торговцу водой в Схайл,^nпотом ─ к детям, играющим на окраинах Промышленного района.
030 ^g999Но ни там, ни там информаторов не оказалось.^nОсталось только это место.
031 ^g999Мазандаран, район в городской стене^nЧтобы добраться сюда, ей пришлось вернуться в Схайл и^nсесть там на воздушный вагон.
032 ^g999──Еду. Вперёд.^n──Молча продвигаюсь к своей цели. Вперёд.
033 ^g999Когда она прибыла к магазинчику,^nоткуда тянулся лиловый дым, была уже почти ночь.
034 ^g999Затерянный среди улиц адептского квартала небольшой павильон на первый взгляд походил на типичное для этих мест заведение: магазин как магазин. Однако лиловый дым указывал на то, что Нанай достигла цели.
035 ^g999Запах опиума, к которому она привыкла.^nОпиекурение было строжайше запрещено, но…^nЗдесь и находилось убежище информатора.
036 ^g999Одного из таящихся во тьме города^nпрозорливых людей.
037 ^g999Место, где сплетались нити различных событий.^nТьма, о которой большинство людей не знали…
038 ^g033Вот опять…
039 ^g033Думал: «Кого же там принесло на ночь глядя?»^nА тут ─ ты…^nНеожиданная встреча!
040 ^g033А господин знает, что ты здесь?^nХотя ты вряд ли бы стала нарушать запрет…^nУзнай он об этом ─ убил бы.
041 ^g033Да, безродная Нанай?
042 ^g009Шутки в сторону.
043 ^g999Задымлённая комната напомнила ей^nо том человеке.
044 ^g999Запах дыма был^nточно таким же.
045 ^g999Этот информатор ─^nодин из его подчинённых?^nГде-то Нанай раньше его видела…
046 ^g999Настоящий информатор, чьё укрытие ей указали брат с сестрой. У него было специальное оборудование, обеспечивающее подключение к информационной сети города, имелся доступ даже к ресурсам дворца.
047 ^g999Дарам.^nРаньше он тоже прятался на задворках общества,^nкак и Нанай.
048 ^g999──Один из нарушивших «Соглашение». Вор.^n──Вот уж кто Правая Рука!
049 ^g999──Нет, информатор вовсе^nне показался мне похожим на него.
050 ^g009Ты информатор, верно?^nХоть я ничего об этом и не слышала…
051 ^g033Ха-ха! Мы так давно не виделись,^nа ты так строга со мной!^nВидимо, потому, что знаешь его нрав…
052 ^g033Ладно, проехали.^nДля тебя я скину чуть-чуть.^nКак насчёт 1000?
053 ^g009Дорого!
054 ^g033Ты поди и не знаешь,^nсколько обычно стоят мои услуги!^nЛадно, скину до 500.
055 ^g033Да, а что тебе надо? Пропавшие?^nИ конкретных зацепок у тебя нет?
056 ^g013Есть. Письма…
057 ^g009Да-да, есть письма.^nМы не взяли их с собой, но помним содержание.
058 ^g033Ну раз ты говоришь, думаю, так и есть.^nИ что там было?
059 ^g009«Пойдём куда-нибудь».
060 ^g033И всё?
061 ^g009И всё.^nСтрочка на белоснежной чужеземной почтовой бумаге.
062 ^g033Понятно. Чужеземная почтовая бумага, говоришь?^nПохоже, ты везучая.
063 ^g999Дарам хлопнул себя по коленям и рассмеялся.^nАх, и ты такой же?
064 ^g999Хорошо знакомое Нанай выражение лица.^nТщательно отработанное…^nЛживая улыбка.
065 ^g999Лыбишься, дедок?^nМожет, и не дедок ещё, но лыбишься…
066 ^g999Нанай прекрасно всё понимала.^nТанцовщица вздохнула.
067 ^g999И здесь так же.^nОбман. Ложь.
068 ^g999Муто, затаившая дыхание в^nожидании слов информатора,^nвыглядела совсем по-другому…
069 ^g033Письма… На почтовой бумаге, значит?^nНе знаю, связаны ли эти события, но более месяца назад^nкакой-то парень основательно затарился такой почтовой бумагой.
070 ^g033Он был отравлен опиумом и всё время повторял:^n«Я слышал голос!»
071 ^g009И поэтому купил бумагу?
072 ^g033Ну да. Совсем двинулся.^nВидно было, что он сумасшедший.
073 ^g999──Сумасшедший или нет,^n──но если это он отправил письма…
074 ^g999──…то должен что-нибудь знать.^n──Пропавшие. Больше зацепок нет.
075 ^g033Мы сразу же насторожились^nи приставили к нему наблюдателей.^nНо сумасшедший ничего интересного больше не делал.
076 ^g033Просто разослал письма.^nИ всё.
077 ^g033Разумеется, письма мы прочли.^nВ них было то, что ты сказала.
078 ^g009«Хочу куда-нибудь?»
079 ^g033Да.^nНаверное, ты всё-таки способная, раз так далеко зашла.^nХотя бывает, что удача помогает больше усердия.
080 ^g009Сейчас это неважно.^nЛучше говори давай.
081 ^g033Что говорить?
082 ^g009(Ишь, прикинулся! Лис…)
083 ^g009Говори, куда были отправлены письма.
084 ^g009Ты же должен это знать.^nЯ назову адрес, а ты глянь,^nесть ли такой в списке.
085 ^g033Сколько заказов сразу, прямо как господин…^nХорошо, какой там адрес?
086 ^g013Адрес… Та-ак… Третья секция Барбароя,^n2-ой переулок Песчаных Теней, который рядом с Центральной площадью…
087 ^g013Там дом совместных квартир.^n8-ая коробка с восточной стороны, комната номер три…
088 ^g033Ну, говори.
089 ^g009Только что сказали!^nПрекрати издеваться.
090 ^g033Ха! Ничего ты не говорила. Если думаешь, что я^nстарик и со мной можно так шутить, то ты это брось.^nВ гневе я страшен.
091 ^g033И вообще,^nя не старик!
092 ^g009Хорошо-хорошо.
093 ^g999Нанай вздохнула.^nУпрямые мужчины…^nУ него что, кризис среднего возраста?
094 ^g999Во всяком случае,^nон явно не из покладистых.
095 ^g999Стареющий информатор^nпожал плечами и^nпроворчал что-то о глупых женщинах.
096 ^g999Нанай не знала, почему он отказывается им помогать ─ может, денег мало?^nОдних денег… недостаточно?.. Ну, если проблема в этом, то танцовщица из «Гарема» сумеет её решить.
097 ^g999Нет смысла просто так препираться.^nРаз уж добрались сюда, то…
098 ^g009Третья секция.^n2-ой переулок песчаных теней,^nкоторый рядом с площадью.
099 ^g009Дом совместных квартир,^n8-ая коробка с восточной стороны.^nПервый этаж, 2-ая комната… или 3-я…
100 ^g009Кроме этого… Ну не знаю…
101 ^g033Сразу бы сказала…^nПодожди, сейчас проверю.^nТеперь тут такая удобная система, мигом выдаёт ответ…
102 ^g033Машина, ты ж понимаешь… И не откопанная, а стальная!^nИнформационная машина, вычислительная…
103 ^g033Я использую её только в особых случаях,^nи это стоит дорого.^nГоворят, что богачи тоже покупают себе такие.
104 ^g999Сказав так…^n
105 Дарам сдёрнул ткань, которой был накрыт прибор.
106 ^g999Чужеземная машина, сделанная из стали.^nВыглядела она весьма внушительно ─^nдорогущая, наверное…
107 ^g999От машины к стене тянулись пучки проводов.^nВсе подобные чужеземные машины были с проводами,^nработали от электричества.
108 ^g999Нанай видела чужеземные устройства^nв комнате хозяина «Гарема»,^nно не такие большие и сложные…
109 ^g033Обожди чуток.^nТак, сейчас…
110 ^g999Машина заработала…
111 ^g999Нанай не знала, как работает это устройство,^nно предполагала, что^nидёт поиск запрошенной информации в списке.
112 ^g999Информатор долго смотрел на черно-белый дисплей^nи наконец изрёк ─^nего голос был похож на рык.
113 ^g033Есть.
114 ^g033На оба названных тобой адреса приходили письма.^nЭгей, да ты и правда везучая!
115 ^g009Где тот парень?
116 ^g033Который?^nВпрочем, что тут спрашивать…
117 ^g009Конечно, что непонятного?^nКолись давай…
118 ^g999Прошло уже около месяца…
119 ^g999С того момента, как я рассталась с ним.^nДа, где-то так…
120 ^g999Расстались…^nДа, мы расстались.
121 ^g999Но он всё равно бросил меня.^nДа, расстался…
122 ^g999Нам было так хорошо вдвоём.^nМне ─ с ним, ему ─ со мной.
123 ^g999Кажется, я много плакала,^nотчаянно злилась,^nно сейчас уже почти не помню…
124 ^g999Плакала и злилась ─ ведь я вовсе не хотела с ним расставаться.^nНаверное, и он этого не хотел…
125 ^g999Но… Но увы… У него не было выбора.^nИ мы это понимали.
126 ^g999И я.^nИ он.^nНам обоим было ясно.
127 ^g999Сколько уже времени прошло?..^nА, да, месяц…
128 ^g999Мы любили друг друга больше всего на свете.^nБолтали ни о чём, целовались,^nзасыпали в объятиях друг друга…^nИ всё же…
129 ^g999Я знаю, что в этом не было ничьей вины.^nЯ никого не упрекаю.^nИ всё же… Я плакала.
130 ^g999Расстался… Он ─ со мной…
131 grpo_bu0
132 grpo_bu1
133 grpo_bu2
134 grpo_bu3
