000 
001 ^g999Вот отрывок истории.^nТо, что осталось в коробке.
002 ^g999Часть истории,^nпрозвучавшая своим тембром.^nМысли, которые пришли в одинокой коробке.
003 ^g999Дальше действие перенесётся в другие места,^nбудет рассказан отрывок другой истории.
004 ^g999Поэтому остановимся здесь.^nВот и конец отрывка, оставленного в коробке.
005 ^g016Это история, которая продолжается и теперь.^nСотканная из мыслей, родившихся в одинокой коробке.
006 ^g016Пусть она ещё не стала песней…^nИстория одного.^nИстория двоих.
007 ^g016История двух пар… Нет.^nИстория, произошедшая благодаря встрече двух женщин.
008 ^g016История, которую никогда раньше не рассказывали.^nЭто история слёз.
009 ^g016Однако, быть может…
010 ^g016…это история влюблённых.
011 ^g999Тишина.^nНи звука вокруг.
012 ^g999Сад тишины, куда не доносился даже шум воды.^nЖилой квартал на окраине Города Воды.
013 ^g999Был там один особняк, который даже ночью бросался в глаза. Великолепный образец западной архитектуры, в котором жил мужчина, величающий себя непревзойдённым учёным.
014 ^g999Мужчина.^nБезукоризненный Джентльмен.
015 ^g999Он всегда бодрствовал^nи всегда был уверен в себе.^nДаже когда имел дело с умершими.
016 ^g999Даже когда из воздуха^nраздавались голоса…
017 ^g999Он не терял присутствия духа^nи не ложился спать.^nМолча выслушивал просьбы.
018 ^g999Следил за мыслями,^nвживался в чьи-то воспоминания.^nА может, размышлял, что за сила^nзаставляет души умерших вновь говорить…
019 ^g999Книги. Числа.^nЧисла. Книги.^nКладезь различного рода знаний.
020 ^g999Кабинет.^nСобрание книг на всех языках мира^nсоседствовало здесь с загадочными приборами.
021 ^g999Царивший в нём колоссальный бардак можно было^nсравнить только с беспорядком в чьём-нибудь беспокойном сердце.^nЗаблудись здесь маленький ребёнок ─ и он вряд ли выбрался бы наружу: так всё было заставлено.
022 ^g999Где здесь что лежит, никто не знал.^nНа инвентаризацию пришлось^nубить бы несколько дней.
023 ^g999Но всё же один человек хорошо представлял себе,^nчто к чему в этой комнате.
024 ^g999Подобно мудрецу, ведавшему^nрасположение небесных светил,^nподобно Поющей Принцессе, ведавшей законы гармонии,^nон знал, где что находится в его кабинете.
025 ^g999Лео.^nТот, кто величал себя гением.
026 ^g999Хозяин этой комнаты.^nХозяин хранящихся в ней бесценных знаний.
027 ^g999Он сам провозгласил себя^nвеликим учёным, назвался гением,^nно его имя нигде не упоминалось ─ ни в одном из списков учёных разных стран.
028 ^g999Великий учёный.^nДжентльмен Лео.
029 ^g004Что ж, твоё желание исполнилось?
030 ^g999…сказал джентльмен,^nобращаясь к хозяину голоса.
031 ^g999И хотя ответа не последовало,^nЛео продолжил ─ он «видел», что обладатель голоса внимательно слушает.
032 ^g004Если ты правда хочешь этого,^nто я непременно исполню твоё желание.
033 ^g004Ведь ты знаешь,^nчто я всемогущ?
034 ^g999«Да, знаю.^n Благодарю вас, господин, чьё имя мне неизвестно.»
035 ^g999Голос походил на мужской,^nоднако никого кроме Лео в кабинете не было.
036 ^g999Да и звучал ли вообще^nэтот голос ─ в тёмном кабинете стояла тишина.^nКазалось, что Лео разговаривает сам с собой.
037 ^g004Ты смеешь просить меня?^nХочешь, чтобы я спас тебя?
038 ^g004Если ты попросишь меня^nпозаботиться о своей любимой…
039 ^g004То я сделаю всё, что смогу.^nА я всемогущ.
040 ^g999«Нет, не нужно.^n Мне… нам уже пора.»
041 ^g999«Она будет там же,^n где и я.»
042 ^g999«Ты выслушал её просьбу.^n Это и моя просьба тоже.»
043 ^g999«Она прочитала моё послание.^n Мне этого достаточно.»
044 ^g999«Благодарю, незнакомец.^n Огромное спасибо.»
045 ^g004Вот как…
046 ^g999Джентльмен кивнул…
047 ^g999А потом голос исчез,^nбудто его и не было.
048 ^g015Лео. Печальный барашек.^nНе бровь хмурки, хорошо?
049 ^g015Что ты видишь?^nЧего ты хочешь?
050 ^g004Лиза, я ничего не хочу.^nЯ просто выслушиваю просьбы других.
051 ^g004И так всегда.^nПоток желаний, видишь ли, неиссякаем.
052 ^g015Лео, Лео, горе ты моё…^nНикого не можешь спасти…
053 ^g004Нет, не могу…
054 ^g999Джентльмен вновь кивнул.^nЛеди коснулась его щеки.
055 ^g999…чтобы поделиться с ним теплом.^nИли ища его тепла…
056 ^g015Ты, кто должен быть всемогущим.^nОднако ты ни за что…
057 ^g999Далее…^n
058 День и ночь ещё раз сменили друг друга.
059 ^g999Прошли сутки.^nНичто не изменилось.^nНикто ничего не заметил.
060 ^g999И вновь пришла ночь.^nВладельцы гостиниц в Схайле зазывали^nрабочих остановиться на ночлег.
061 ^g999И сегодня в газетах ничего^nне сообщили о пропавших.
062 ^g999Писали в основном о плане технической модернизации города, разработанном Тучным Хранителем, приукрашивая план как только возможно.^nИ ни слова ─ о болезни страха.
063 ^g999Мобильный Гарем так и стоял на^nЦентральной площади третьей секции Барбароя…
064 ^g999Со вчерашнего дня^nсловно ничто не изменилось.
065 ^g999Словно ничто…^nНо на самом деле…
066 ^g999Ничто не изменилось.^nНе изменилось ─^nночь прятала всё новое от любопытных глаз.
067 ^g024Я встретила старого доброго друга, мя!^nА потом пила с каким-то незнакомым парнем.
068 ^g024А ты что делала, Нанай?^nХорошо вчера повеселилась?
069 ^g009Эм…
070 ^g024Ты же ходила куда-то?^nМне Джеха так сказала, мяв!
071 ^g009Да, с девушкой причудливого рода…
072 ^g009Нет, одна…^nПогуляла там-сям…
073 ^g999…сбивчиво ответила Нанай,^nчем немало удивила Джемайму.
074 ^g999«Нет, не обращай внимания.^nПросто оговорилась», ─^nчтобы эти слова прозвучали убедительней,^nчерноволосая танцовщица улыбнулась.
075 ^g999Нанай подумала о случившемся сегодня днём.^nВоспоминания. Записи.
076 ^g999После бесплодных попыток уснуть,^nона вышла на улицу и вновь обошла те места,^nгде была вместе с Муто.
077 ^g999Нанай шагала без устали,^nи её ноги-протезы не чувствовали усталости.
078 ^g999──Мужчина из комнаты номер 1 в третьей секции Барбароя.^n──Попрошайка, прикидывающийся информатором. ──Торговец опиумом.
079 ^g999──Тот мальчик, Асур.^n──Адепты, брат с сестрой ─ я обошла всех.
080 ^g999──Дарама, правда, я не нашла,^nно зато смогла встретиться с^nдомоправительницей.
081 ^g999И все они сказали одно и то же ─^nо вчерашнем.
082 ^g999Они будто сговорились,^nвсе твердили одно и то же!^nНанай едва плохо не стало ─ такого она не ожидала…
083 ^g999「Ты же была одна?」
084 ^g999「Хи-хи. Шутки шутишь, танцовщица?^nМожет, соблазняешь?」
085 ^g999「Вы же были одна…^nДевушка с зелёными волосами, говорите?^nНет, я никого не видел…」
086 ^g999「Был ещё кто-то?」
087 ^g999「Я толком не помню…^nНет, простите, что не смог вам помочь.」
088 ^g999「Помню-помню!^nРазбудила посреди ночи…^nА? Ты вроде одна приходила…」
089 ^g999「С памятью у меня проблем нет!^nНе думай, что я старуха, терпеть не могу этого…^nЯ точно помню…」
090 ^g999「Ты была одна.^nСтранные вещи спрашиваешь, танцовщица…」
091 ^g999──Девушки по имени Муто не было^nс самого начала.
092 ^g999Получается, Нанай видела призрака?^nНо она отчётливо помнила и лицо, и голос девушки.
093 ^g999Неужели её видела только Нанай?^nЕсли так, то нет смысла задаваться вопросом, почему.
094 ^g999──Всё потому, что я^nбольна той же болезнью.
095 ^g999Погружённая в свои мысли,^nНанай вздохнула.^nДжемайма уже куда-то ушла,^nоставив танцовщицу в одиночестве.
096 ^g999Сегодня Нанай тоже не спала.^nЕё переполняла усталость.
097 ^g999Но спать было нельзя ─^nначиналась работа.
098 ^g999И сегодня будет пышный пир.^nИ сегодня придут посетители.
099 ^g999Хозяин постарался изо всех сил, чтобы привлечь народ.^nЗазывал клиентов в разных частях города,^nдаже снизил цены…
100 ^g999Возможно, посетителей станет больше.^nИли для этого нужно уехать из Коробочного Квартала?
101 ^g999На протяжении 2-х недель, что они здесь,^nничего не произошло.
102 ^g009Ничего… не было.
103 ^g999…проговорила танцовщица^nи открыла окно…
104 ^g009Не придёт ли сегодня Бог?..
105 ^g999──Небо было усыпано звёздами.^n──Красная Луна не взошла.
106 ^g999──То, что прекрасно для всех. Звёздное небо.^n──Каким небо было для неё?
107 ^g999──Уже не спросишь…^n──Она исчезла.
108 ^g999Исчезла.^n
109 Исчезла…^n
110 Из-за болезни, которой больна и Нанай.
111 ^g999Болезнь страха.^nНо причина исчезновения крылась не только в ней.
112 ^g999Тот человек когда-то рассказывал Нанай^nо второй стадии болезни.
113 ^g999В то время ей казалось,^nчто это просто бессмысленный разговор, сплетни.
114 ^g999Хотя о признаках второй стадии и^nобъявили члены Научного Общества,^nлюди всё равно считали подобные разговоры^nпустой болтовнёй.
115 ^g999──Горожане мало что знают об этой болезни.^n──И я забыла…
116 ^g999──Забыла, но отчего-то^nвыпалила: «Вторая стадия!»
117 ^g999──Вот что с тобой приключилось…^n──Меня ждёт то же…
118 ^g009Если прежде…
119 ^g009Если прежде^nменя не убьёт Бог.
120 ^g999Нанай посмотрела на небо,^nсегодня свободное от Красной Луны.^nОна не думала ни о том человеке, ни о Боге.
121 ^g999Танцовщица глядела на мерцающие белые звёзды.^nИ думала она о двоих исчезнувших,^nо погибших влюблённых…
122 ^g999Зелёные волосы, зелёные глаза. Миловидный хвост.^nДевушка, при первой встрече накричавшая на неё.^nМужчина, кого она никогда не видела.
123 ^g999Сейчас Нанай думала о них.^nИ смотрела на звёзды.
124 ^g999История этой пары известна только ей, Нанай.^nСтоит ли рассказывать другим?
125 ^g999Но… если она никому ничего не расскажет,^nто эта история так и исчезнет однажды вместе с ней.
126 ^g999Нанай хотела избежать этого.^nВот бы с кем-нибудь поделиться…^nПусть этот кто-нибудь вспомнит о них…
127 ^g009Кому рассказать?..
128 ^g009Ему было бы неинтересно.^nКакие-то двое, незнакомые…
129 ^g009Да, но…
130 ^g009…вот господин Язата,^nдумаю, меня выслушает.
131 ^g009Выслушает…
132 ^g999…пробормотала она, глядя в небо.
133 ^g999Слёзы…
134 ^g999Нет, она не заплакала.^nПросто представила себе заплаканное лицо той девушки,^nеё улыбку сквозь слёзы.
135 ^g999Её последний миг будет^nстоль же прекрасным?
136 ^g999Размышляя…^n
137 Нанай украдкой вытерла глаза.
138 grpo_ef
139 grpo_bu0
140 grpo_bu0
141 grpo_bu1
142 grpo_bu2
143 grpo_bu3
