000 
001 ^g999^n^mДалее…
002 ^g999^n^mПозволим нашей истории ненадолго прерваться.
003 ^g999Ночное небо освещают звёзды.^nПросторы темноты усыпаны сияющими огнями.
004 ^g999Подобно историям людей,^nони в бесчисленном множестве^nзаполняют собой всю Вселенную.
005 ^g999И ночное небо бесконечно.^nЭто их история.^nИстория о свете.
006 ^g999Однако…
007 ^g999Однако бывают истории и без света.^nИх рассказывают в антракте.
008 ^g999Такие истории не сотканы из тьмы,^nно и не ослепляют светом.
009 ^g999Они просто бесцветны.^nНи алого, ни голубого ─^nпорождения бесцветных мыслей.^nПромежутки в палитре бесконечного множества цветов.
010 ^g999Бесцветный.^nЦвет, не имеющий цвета,^nпосвящённый одному мужчине…
011 ^g999Раз так, то спросим у него.^nВедь он видит всё.
012 ^g999Сейчас будет антракт.^nАнтракт одного.^nАнтракт двоих…
013 ^g999Всемогущий он и я…^nНаша скромная история,^nрассказываемая в антракте.
014 ^g999Мы и не хотели,^nчтобы это стало историей.^nЭто антракт света.
015 ^g999Однако, быть может…
016 grpo_ef
017 grpo
018 ^g999──Вода. Плеск воды.^n──Звук бегущей воды,^nмелодия непрерывного потока…
019 ^g999──Я люблю его.^n──И ты любишь.
020 ^g999──Мелодия. Эта мелодия продолжается.^n──История, которая продолжается и теперь.
021 ^g999──Я часто смотрю на звёзды,^n──прислушиваюсь к мелодии воды…
022 ^g999Женщина, одетая в чёрное.^nОна находилась в особняке на окраине Города Воды.
023 ^g999Лиза Форс.^nСпутница чужеземного учёного,^nона поселилась здесь 2 года назад.
024 ^g999Белая кожа.^nЧёрные одежды подчёркивали белую кожу чужеземки.^nОна казалась ещё светлее, чем^nбелое сияние далёких звёзд.
025 ^g999Чёрные глаза.^nЕщё более тёмные, чем её платье.^nНезамутнённые чёрные кристаллы,^nбезмолвно глядящие на посетителей…
026 ^g999Сейчас посетителей не было,^nоднако…
027 ^g999Лиза ждала их ─ тех,^nкто придёт к хозяину особняка.
028 ^g999Ждала^nи прислушивалась к звуку бегущей воды…
029 ^g999Лизе казалось, что мелодия воды исполняется на диковинных струнных инструментах, чем-то напоминающих те, на которых играли в Гареме.
030 ^g999──И сейчас я внимательно прислушиваюсь,^n──словно внимая лучшему исполнению.
031 ^g999──И хотя здесь не раздаётся ничьих голосов,^n──он их слышит.
032 ^g999──Он. Он.^n──Учёный, с которым я сплю.
033 ^g999──Он, живущий в этом особняке.^n──Он, кого называют сияющим «Всемогущим».
034 ^g015Лео.
035 ^g999…позвала Лиза великого учёного^nпо уменьшительно-ласкательному имени.
036 ^g999Лишь она должна была знать это имя.^nЛишь Лиза должна была называть его так.^nОднако в этом городе его так называли все.
037 ^g999Хозяин особняка, Лео.^nНемногим в этом городе была известна его история.^nА уж его настоящее имя тем более никто не знал.
038 ^g999О нём говорили разное,^nи все слухи были верны.^nИ одновременно ─ ошибочны.
039 ^g999Его считали и наёмником Империи,^nи аристократом из Союза,^nи великим учёным с далёкого Запада.
040 ^g999Даже для преступников, хорошо осведомлённых о том,^nчто творилось в городе, этот человек оставался загадкой.
041 ^g999──А для меня он просто Лео.^n──Ни больше, ни меньше.
042 ^g999──Просто мужчина.^n──Слегка превосходящий других.
043 ^g999──Просто человек, прислушивающийся^nко множеству голосов.^n──И сегодня. Непременно.
044 ^g999И сегодня к нему обязательно^nпридут посетители.
045 ^g999Лео больше всего на свете^nнравилось выслушивать чужие просьбы.
046 ^g999──Нравится?..^n──Нет, вряд ли.
047 ^g999──Просто он не может^nзаниматься ничем другим.^n──Он слишком…
048 ^g999──Ничем другим, да?..
049 ^g999Далее…^n
050 Лиза открыла одну дверь.
051 ^g999По этикету чужеземцев^nследовало бы предварительно постучать,^nно Лиза этого не сделала.
052 ^g999Просто открыла.^nДверные петли негромко заскрипели.
053 ^g999Просто открыла ─^nи, не теряясь, вошла в кабинет.
054 ^g999Просто открыла дверь в обитель учёного,^nкуда стремились все,^nприходящие к нему с просьбами.
055 ^g999Открыла несколько дверей…^n
056 Нет, нет, всего одну дверь.^nНо она выглядела, словно множество дверей.
057 ^g999Их и правда было множество,^nоднако открыла Лиза всего одну.
058 ^g999А затем Лиза нашла его.^nТого, к кому прижималась ночами.^nТого, чей голос слушала с придыханием…
059 ^g999Бесчисленные книги его не смущали,^nбесчисленные цифры его не пугали,^nон не отступал перед знанием.
060 ^g999Лиза прикоснулась к нему…
061 ^g999Книги. Числа.^nЧисла. Книги.^nКладезь различного рода знаний.
062 ^g999Кабинет.^nСобрание книг на всех языках мира^nсоседствовало здесь с загадочными приборами.
063 ^g999Царивший в нём колоссальный бардак можно было сравнить только с беспорядком в чьём-нибудь беспокойном сердце. Заблудись здесь маленький ребёнок ─ и он вряд ли выбрался бы наружу: так всё было заставлено.
064 ^g999Где здесь что лежит, никто не знал.^nНа инвентаризацию пришлось убить бы несколько дней.
065 ^g999Но всё же один человек хорошо представлял себе,^nчто к чему в этой комнате.
066 ^g999Подобно мудрецу, ведавшему^nрасположение небесных светил,^nподобно Поющей Принцессе, ведавшей законы гармонии,^nон знал, где что находится в его кабинете.
067 ^g999Лео.^nТот, кто величал себя гением.
068 ^g999Хозяин этой комнаты.^nХозяин хранящихся в ней бесценных знаний.
069 ^g999Он сам провозгласил себя^nвеликим учёным, назвался гением,^nно его имя нигде не упоминалось ─ ни в одном из списков учёных разных стран.
070 ^g999Великий учёный.^nДжентльмен Лео.
071 ^g999──Мужчина, к которому я прижимаюсь.^n──Я знаю, что ты Лео.
072 ^g999──Я знаю тебя.^n──Ты знаешь меня лучше всех.^n──Ты внимательнее всех^nвыслушиваешь чужие слова.
073 ^g999──И сегодня ты^n──будешь выслушивать чьи-то просьбы…
074 ^g004Ты не в духе?..
075 ^g004Что случилось, Лиза, любовь моя?^nЯ тебя чем-то рассердил?
076 ^g015Ищи ответ в своей душе,^nмерзавец Лео.
077 ^g004Так и поступим.^nНе-ет, всё-таки не понимаю…
078 ^g015Премерзкий Лео.^nВ гадости ты любого превзойдёшь!
079 ^g004Спасибо, Лиза.^nЛюблю тебя.
080 ^g015Ты скоро поймёшь.^nСам же меня сделал.
081 ^g015Всемогущий.^nНесравненный великий учёный.
082 ^g004Верно, я всемогущ, однако знать,^nчто творится на сердце у леди, мне не дано.
083 ^g004Не объяснишь ли, Лиза,^nчем я заслужил твою немилость?
084 ^g015Не объясню,^nЛео.
085 ^g004Хм?
086 ^g015Тут следует подумать.^nТебе, впрочем, это не нужно.
087 ^g004Как безжалостно!^nНо я всеми правдами и неправдами дознаюсь до истины!^nЛиза, дай мне немного времени.
088 ^g015Я подумаю.
089 ^g004Благодарю.^nСкоро уже посетители придут, да?
090 ^g999…проговорил Лео.^nИ он не ошибся.
091 ^g999Кто-то на самом деле пришёл.^nПришёл, чтобы поделиться с великим учёным^nсокровенными мыслями.
092 ^g999Одна дверь.^nИ в то же время ─ множество дверей…
093 ^g999…распахнулись…
094 ^g999「「Доблый день, Мистел.」」
095 ^g999Прелестные голоса слились в унисон,^nэхом отозвались в кабинете.
096 ^g999Перед Лео,^nперед Лизой^nстояли дружные близнецы.
097 ^g999Знали ли они,^nзачем пришли сюда?
098 ^g999Знали ли,^nзачем распахнули множество дверей?
099 ^g999Даже если и не знали, то всё равно пришли.^nЛиза-то понимала, почему ─^nдаже если сами дети не осознавали причины визита.
100 ^g999Так зачем же они пришли в особняк,^nзачем без малейших сомнений прошествовали в кабинет?^nДля чего распахнули множество дверей?
101 ^g999Нет, они не знали.^nНо всё равно начали щебетать:
102 ^g036Мистел, это…^nв общем…
103 ^g035Спасибо вам, Мистел!^nСпасибо, что помилили нас!^nИ за книгу спасибо!
104 ^g004Вы такие, какие вы есть, и поэтому вы ─ это вы.^nЯ ничего не сделал.
105 ^g004Итак, говорите!^nЧего вы желаете?
106 ^g036Желаем?
107 ^g035Чего?
108 ^g004Я не могу знать ваших стремлений.^nПожалуй, сложновато объяснил…
109 ^g015Ты слишком резок, Лео.^nПлохая привычка.
110 ^g004О, прошу прощения!^nДа. Ведь я сам вас позвал.
111 ^g004Говорить должен я.^nНо, к сожалению, мне нечего сказать.^nМне, в совершенстве владеющему всеми словами…
112 ^g004Однако же я пригласил вас.^nЯ всё же хочу послушать вас.
113 ^g004Чего вы желаете?^nО чём думаете под голубым небом?
114 ^g036Небо класивое!^nИ в дождливые дни, и ночью, Мистел!
115 ^g036И завтра оно будет таким же класивым, и послезавтла!^nНаверное, братик его тоже очень любит!
116 ^g035Я тоже люблю небо, но вот тучи и дожди…
117 ^g035Люблю, когда видно солнышко!^nПусть и жалко, но зато ялко!
118 ^g036А я и дождик люблю!^nОчень-очень!
119 ^g036Вода шумит…^nЦелые реки текут!
120 ^g036Кажется, что весь водный район наполнен песнями!^nТак замечательно!
121 ^g035Я тоже люблю шум воды!
122 ^g036И братик любит, да?^nИ я люблю!
123 ^g004Вот как?
124 ^g004Вижу, вас переполняет восторг.^nЭто прекрасно.
125 ^g999Лео слегка кивнул и сощурился,^nбудто глядя на ослепительное солнце.
126 ^g999На миг его губы тронула улыбка.^nЛиза это заметила.
127 ^g999«Бессердечный человек», ─ подумала она.^n«Глупый человек.^nНа самом деле ему хочется плакать…»
128 ^g999Словно стирая непролитые слёзы,^nЛиза провела пальцами по его щеке.
129 ^g015Дурачок…
130 ^g004Я выслушал вас.^nБлагодарю. Но кажется, ещё рано.
131 ^g004Дети, таящие в себе величие и бесконечность.^nСегодня идите домой.
132 ^g004Если однажды вы почувствуете себя беспомощными,^nесли поймёте,^nчто не можете достать до желаемого…
133 ^g004…то вновь приходите сюда.
134 ^g999──А затем дети без всяких сомнений^n──отправились домой.
135 ^g999──Мы смотрели им вслед, так,^n──будто брат с сестрой сияли…^n──Словно ослепляли…
136 ^g999──Мы не окликали их.^n──Мы с Лео пообещали друг другу^nне окликать уходящих посетителей.
137 ^g999──Я просто наблюдаю.^n──Лео просто спрашивает, вот и всё.
138 ^g999──И вновь…^n──Ждём, когда ещё кто-нибудь придёт.
139 ^g999Далее…
140 ^g999「М-м-м… Добрый день.^n Извините за беспокойство, Джентльмен Лео!」
141 ^g999Лиза вздрогнула от неожиданности.^nДа, этот-то знает, зачем пришёл.
142 ^g999Перед Лео,^nперед Лизой^nстоял красноволосый парнишка, полный надежд.
143 ^g999Юноша, видящий во снах бескрайнее голубое небо,^nюноша, давший обещание.^nАсур. Фамилии у него не было.
144 ^g999Знал ли он,^nзачем пришёл сюда?
145 ^g999Знал ли,^nзачем распахнул множество дверей?
146 ^g999Лиза удивилась тому,^nчто он понимал, почему пришёл.^nПусть даже сам Асур не осознавал всех причин визита.
147 ^g999Так зачем же он пришёл в особняк,^nзачем без малейших сомнений прошествовал в кабинет?^nДля чего распахнул множество дверей?
148 ^g999Нет, он не знал всего.^nНо всё равно начал рассказывать:
149 ^g001На самом деле…
150 ^g001На самом деле я хотел сохранить всё в секрете,^nно раз эту штуку сделали вы,^nто я вам расскажу!
151 ^g001Я… воспользовался аэрокатером.^nМесяц назад, когда появились двое…
152 ^g001Воспользовался… ну, я не скользил, как обычно…^nТут другое…
153 ^g004Продолжай.
154 ^g001…Хорошо.^nЯ включил режим полёта.
155 ^g001Я летел по небу!^nЭто всё вы, благодаря вам…
156 ^g004Нет, это был ты.^nЯ лишь поделился с тобой некоторыми знаниями.
157 ^g004Можешь собой гордиться.^nВряд ли ты думаешь, что совершил грех.
158 ^g001Грех?
159 ^g004Я о Соглашении.^nОно не препятствует человеческому величию.^nТы не ошибаешься.
160 ^g004Кстати, что же тебе ответить?^nИ с той машиной я могу тебе помочь…^nТак что…
161 ^g004Призадумался, парень?^nПонимаю.
162 ^g004Итак, говори!^nУ тебя ведь есть просьба?
163 ^g001Просьба…
164 ^g015Нет так нет!^nОт Лео всё равно никакого толка.
165 ^g001Постойте! Как сказать…^nНу, это не совсем просьба…
166 ^g001Но… Есть.^nЕсть одно вполне определённое желание…
167 ^g001Об этом нельзя никого попросить,^nно я хочу, чтобы моё желание исполнилось.
168 ^g004Вот как?
169 ^g999Лео слегка кивнул и сощурился,^nбудто глядя на ослепительное солнце.
170 ^g999На миг его губы тронула улыбка.^nЛиза это заметила.
171 ^g999«Грустный человек», ─ подумала она.^n«Глупый человек.^nНа самом деле он готов аплодировать парнишке…»
172 ^g999Словно помогая сдержать искренний порыв,^nЛиза прикоснулась к его ладони.
173 ^g015Дурачок…
174 ^g004Я выслушал тебя, парень.^nБлагодарю. Но кажется, ещё рано.
175 ^g004Юноша, таящий в себе свет и желания.^nСегодня иди домой.
176 ^g004Если однажды ты почувствуешь себя беспомощным,^nесли поймёшь,^nчто не можешь достать до желаемого…
177 ^g004…то вновь приходи сюда.
178 ^g999──А затем красноволосый паренёк^nотправился восвояси,^n──думая лишь об одном.
179 ^g999──Мы смотрели ему вслед, так,^n──будто он ослеплял…^n──Смотрели с любовью…
180 ^g999──Мы не окликали его.^n──Мы с Лео пообещали друг другу^nне окликать уходящих посетителей.
181 ^g999──Я просто наблюдаю.^n──Лео просто спрашивает, вот и всё.
182 ^g999──И вновь…^n──Ждём, когда ещё кто-нибудь придёт.
183 ^g999Далее…
184 ^g999「Давно не виделись, чужеземный джентльмен.^n Мудрейший из всех.」
185 ^g999Величественный голос юноши^nэхом отозвался в кабинете.
186 ^g999Перед Лео,^nперед Лизой^nстоял юноша с сиреневыми глазами и волосами.
187 ^g999В глубине его глаз Лиза увидела красный огонёк,^nоднако он был вовсе не таким, как у них, печальных.^nЮноша ещё не заглянул за черту.
188 ^g999Хоть его уже окутал коварный белый цвет,^nон пока не понимал, что это такое.
189 ^g999Лиза спокойно смотрела на него.^nЮноша. Леди знала его имя.
190 ^g999Гордый смелый адибуда.^nОблачённый в белое.^nЮноша. Касим.
191 ^g015Давно…^nВаша сестра в добром здравии?
192 ^g005Да, прекрасная Лиза.^nДаже болезнь страха обходит мою сестру стороной.
193 ^g015А ты как, Касим?^nИ как твой протез?
194 ^g005Всё в порядке.^nБлагодарю, что вы тогда его отрегулировали.
195 ^g999Знал ли он,^nзачем пришёл сюда?
196 ^g999Знал ли,^nзачем распахнул множество дверей?
197 ^g999Даже если и не знал, то всё равно пришёл.^nЛиза-то понимала, почему ─^nдаже если сам юноша не осознавал причин визита.
198 ^g999Так зачем же он пришёл в особняк,^nзачем без малейших сомнений прошествовал в кабинет?^nДля чего распахнул множество дверей?
199 ^g999Нет, он не знал.^nНо всё равно начал говорить:
200 ^g005Джентльмен Лео!^nЯ хочу у вас кое-что спросить.
201 ^g005Наверное,^nстранно спрашивать это у вас,^nчужеземца, но тем не менее…
202 ^g005Джентльмен Лео!^nЯ преследую неких людей…
203 ^g005Встретившись с затаившимися во тьме^nгорода грешниками, я услышал их сплетни…^nИ они говорили про вас.
204 ^g005Дескать, есть чужеземец,^nкоторый много знает.
205 ^g005Даже информаторы, собирающие^nгородские слухи, вас уважают.^nГоворят, что вы великий учёный.
206 ^g005И поэтому я спрашиваю у вас.^nО «Масках Белой Смерти».
207 ^g005Об их предводителе, о Захаке.^nВы знаете, где он сейчас?
208 ^g004Я слышал, что адепты связаны с теневой частью города.^nЯсно, значит, это такие, как ты?
209 ^g004Тебе больше подходят книги, чем клинки.^nЭто моё мнение, но…
210 ^g005Благодарю вас.^nНо как бы сильно мне этого ни хотелось…
211 ^g005…против судьбы не пойдёшь.^nВот я и не желаю этого.
212 ^g004Но я говорю только одно:^nчего ты желаешь, бравый адепт? Нечто вроде.
213 ^g005Так вот, про Братство…
214 ^g004Я спрашиваю, каково твоё желание.^nКонечно, получается, что отвечаю вопросом на вопрос, но…
215 ^g004…но по глазам вижу, что^nсейчас ты мне ничего не скажешь.
216 ^g005Я…
217 ^g005Сейчас я хочу лишь одного:^nузнать о Братстве, о Захаке…^nНичего другого мне не надо…
218 ^g004Вот как?
219 ^g004Вижу, вас переполняют чувства.^nЭто прекрасно.
220 ^g999Лео слегка кивнул и сощурился,^nбудто глядя на сияющие звёзды.
221 ^g999На миг его губы тронула улыбка.^nЛиза это заметила.
222 ^g999«Невежественный человек», ─ подумала она.^n«Глупый человек.^nНа самом деле ему хочется рассказать правду…»
223 ^g999Словно чтобы унять горечь,^nЛиза погладила его по рыжим волосам.
224 ^g015Дурачок…
225 ^g004Я выслушал тебя.^nБлагодарю. Но кажется, ещё рано.
226 ^g004Юноша, таящий в себе алый и голубой,^nпока не знающий, чего хочешь на самом деле…^nСегодня иди домой.
227 ^g004Если однажды почувствуешь себя беспомощным,^nесли увидишь свет,^nне похожий на белый…
228 ^g004…то вновь приходи сюда.
229 ^g999──А затем юный воин^nбез всяких сомнений^n──отправился восвояси.
230 ^g999──Мы смотрели ему вслед, так,^n──будто он ослеплял…^n──Смотрели с жалостью…
231 ^g999──Мы не окликали его.^n──Мы с Лео пообещали друг другу^nне окликать уходящих посетителей.
232 ^g999──Я просто наблюдаю.^n──Лео просто спрашивает, вот и всё.
233 ^g999──И вновь…^n──Ждём, когда ещё кто-нибудь придёт.
234 ^g999И даже ночью…
235 ^g999И даже ночью пришёл посетитель.^nСегодня вообще было много народу.
236 ^g999Обычно за несколько дней^nприходили один-два человека.
237 ^g999Обычно множество дверей,^nведущих в обитель знаний,^nраспахивались редко.
238 ^g999Сегодня же…^nСегодня, видимо, был какой-то особый день.
239 ^g999Лео довольно улыбался.^nЧем-то его улыбка походила на^nфальшивые улыбки танцовщиц,^nего радость наплыву посетителей была показной.
240 ^g999Лиза это знала.^nЗнала о нём всё.
241 ^g999──Я понимаю твои слова.^n──Понимаю, что ты говоришь.
242 ^g999──Понимаю, даже не вслушиваясь в них.^n──Понимаю по голосу, по интонации…
243 ^g999──Говоришь, доволен?^n──Мой, только мой Лео…
244 ^g999Далее…
245 ^g999「Для меня превеликая честь встретиться с вами,^n эталон учёности, Универсал.」
246 ^g999Голос, полный гордости и грязи,^nэхом отозвался в кабинете.
247 ^g999Перед Лео,^nперед Лизой^nстоял мужчина в чужеземном костюме.
248 ^g999В костюме западного покроя,^nсшитом из дорогого шёлка.^nВ костюме аристократа из Европы.
249 ^g999У Лизы его одежда вызвала ностальгию,^nтёплую тоску по родине.
250 ^g999Однако мужчина, одетый в красивый костюм,^nне вызывал никаких тёплых чувств.^nЦепной пёс Империи, он только и делал, что^nстроил козни и плёл интриги.
251 ^g999Будучи имперским послом, он приехал в город якобы для того, чтобы помочь внедрению чужеземных технологий.^nНо на самом деле у него были другие намерения…
252 ^g999Возможно, он знал, куда и зачем пришёл,^nосознавал, чей это кабинет.^nОднако лицо посла не выдавало его истинных мыслей.
253 ^g999Натянул улыбочку ─ и пришёл.^nЛиза давно привыкла к таким фальшивым улыбкам.
254 ^g114Сегодня для меня удачный день,^nведь я смог улицезреть вашу персону.
255 ^g114Я не учёный, однако наслышан о вас.^nВаши заслуги, ваш авторитет воистину велики!
256 ^g114Если опубликовать вашу биографию,^nто вы непременно войдёте в список «10-ти учёных».^nО, эталон…
257 ^g004Прекрати.^nТы француз?
258 ^g004В Валюсии не может быть людей из Неведомого Кадата.^nРазумеется, я не из их числа.
259 ^g004Слышать от тебя звания, присвоенные мне Империей…^nПусть всё это правда,^nне тебе об этом говорить.
260 ^g004Я тоже принадлежу Империи ─^nдо тех пор, пока не исчезнут желания^nмоих прежних друзей.^nТы недоволен своим положением?
261 ^g004Или занят делами скупого аристократа?^nНо сначала лучше исполнить свои обязанности.
262 ^g114Конечно, я честно выполняю свой долг.^nРаботаю во славу Помазанника Божьего,^nЕго Величества Короля Франции.
263 ^g114И также являюсь послом Империи.^nПод чутким руководством Тучного Хранителя^nя продвигаю план технической модернизации города.
264 ^g114Если бы я только мог просить вас о содействии…^nВместе мы бы способствовали процветанию Валюсии.
265 ^g114Благоденствие города всех бы обрадовало.^nА мы получили бы несомненную выгоду.^nИ Франция, и Империя.
266 ^g004Это и есть твоё желание?
267 ^g114Да, разумеется.^nПолитика наших государств направлена на^nразвитие и благоденствие.
268 ^g114Высокопочтимая Техническая Принцесса^nприбыла в Валюсию,^nчто гарантирует успех нашего предприятия.
269 ^g999Знал ли он,^nзачем пришёл сюда?
270 ^g999Знал ли,^nзачем распахнул множество дверей?
271 ^g999Даже если и не знал, то всё равно пришёл.^nЛиза-то понимала, почему ─^nдаже если сам посол не осознавал всех причин визита.
272 ^g999Так зачем же он пришёл в особняк,^nзачем без малейших сомнений прошествовал в кабинет?^nДля чего распахнул множество дверей?
273 ^g999Нет, он не знал.^nНо всё равно говорил:
274 ^g114Или нет…
275 ^g114Не буду отрицать,^nвы наверняка понимаете сущность^nплана технической модернизации.
276 ^g114Благоденствие не наступит само собой.^nЗа него нужно заплатить определённую цену.
277 ^g114Но я бы назвал эту цену^nещё и гарантией.
278 ^g004Аристократ, а говоришь,^nкак купец.
279 ^g114Эпоха абсолютизма повсюду завершилась.^nИ Валюсия не исключение.
280 ^g114Оторванный от нашей цивилизации^nдалёкий город наконец открылся.
281 ^g114И на Земле, и в Неведомом Кадате ─^nвезде одинаково: пройдёт модернизация^nи наступит эпоха процветания.
282 ^g004Ясно…
283 ^g999Лео слегка кивнул.^nЕго глаза будто потемнели от тоски.
284 ^g999Лео что-то прошептал.^nЛиза это заметила.
285 ^g999«Мудрый человек», ─ подумала она.^n«Глупый человек.^nНа самом деле ему хочется кричать…»
286 ^g999Словно пытаясь унять внутреннюю дрожь,^nЛиза дотронулась до его плеча.
287 ^g015Дурачок…
288 ^g004Аристократ из дальних земель,^nя выслушал твою просьбу.
289 ^g004Твоё желание.^nРаз так, спрошу лишь одно.
290 ^g114Что?
291 ^g004Ты будешь пользоваться тем, что принесешь?^nЦивилизация, процветание, тяжкий труд…^nТы будешь пользоваться их плодами?
292 ^g114Непременно буду.
293 ^g114Даже Бог не сможет остановить^nпрогресс человечества.
294 ^g114Это очевидно.^nЯ не могу желать ничего другого.
295 ^g004Все…
296 ^g004Все так рассуждают.^nДаже мальчишки, молодые и неопытные…
297 ^g999Ночь…
298 ^g999Время, когда горожане спали ─ везде, кроме Схайла.^nВремя, когда во тьме мерцали белые звёзды.^nВремя, когда посетителей почти не было.
299 ^g999В чужеземный особняк на окраине^nГорода Воды гости редко^nзаглядывали по ночам.
300 ^g999Насколько Лиза помнила,^nбывало всего несколько ночных визитов в месяц.
301 ^g999Поэтому сегодня был особый день.^nДнём ─ несколько посетителей, ночью один…^nТот западный аристократ.
302 ^g999В этом месяце ещё один^nпосетитель приходил ночью.
303 ^g999Значит, этот месяц особый.^nТак много посетителей ночью,^nда, ночью…
304 grpo_bu0
305 grpo_bu1
306 grpo_bu2
307 grpo_bu3
