000 
001 ^g999^n^mДалее…
002 ^g999Неведомая звёздам…
003 ^g999…связующая мысль.^nОбещание. Воспоминание детских лет.
004 ^g999Это память.^nЭто голос.^nШрам на полотне рассказываемой истории.
005 ^g999Воспоминания, которых не видели звёзды.^nИ в ящиках-клетушках их не осталось.
006 ^g999──Тогда где же они?^n──В сердце юноши.
007 ^g999До того, как мы узрели красоту синего неба,^nдо того, как узрели прелесть звёздного неба.^nВ то время, когда город был накрыт Куполом.
008 ^g999Тысячу лет назад, когда никто не знал,^nкак прекрасен мир в его бесконечном множестве цветов.
009 ^g999Это память.^nЭто прошлое.^nНо время не вернуть назад.
010 ^g999Поэтому…
011 ^g999Единственным, что она видела, было звёздное небо.
012 ^g999В густой тьме ─ такой же, как на дне мира, ─^nвиднелись только сияющие яркие звёзды.
013 ^g999Запертая в своей темнице, подобной каменному склепу, пленница подняла голову к небу.
014 ^g999Никто не заходил к ней в ту ночь.^nНиоткуда не доносилось ни звука.^nЛишь звёзды глядели на неё, растворяя мрак.
015 ^g999Она приоткрыла рот.^nВ это время цепь на лодыжке…
016 ^g999…звякнула.^nЗвяк. Звяк.
017 ^g999Цепь…^nПрикованная пленница в густой тьме.
018 ^g999Она уже привыкла к этому звуку.^nЗвяк. Звяк. Для неё он был неразрывно связан с мрачной темницей.
019 ^g999Звяк. Звяк. В звуке металла слышался шёпот обвиняющих её в преступлении. Ведь она^n«поющая принцесса-пленница».
020 ^g999Но она не обращала внимания на то,^nкак её здесь называют.^nПусть будет «поющая принцесса».^nВсё равно.
021 ^g016…Я…
022 ^g016И сегодня вечером я только рассказчик.^nИстории, продолжающейся и теперь.
023 ^g999От окна потянуло ночным холодом.^nНо она сейчас этого не чувствовала.
024 ^g999Потому что, хоть её тело и было заковано в цепи,^nа её глаза были лишены света,^nв её душе оставалась любовь.
025 ^g016…Только рассказчик.^nПусть я слепа, но мне есть, о чём поведать.
026 ^g999Да, пусть она уже ничего не видела,^nно её переполняли мысли, чувства и воспоминания.
027 ^g999Она будет вести рассказ и сегодня вечером.^nТак же, как великие мудрецы в Древней Греции^nтысячи лет тому назад…
028 ^g999В самом начале…
029 ^g016В самом начале…
030 ^g016В самом начале на окраине пустыни сияла Тистря.
031 ^g016Девушка вытащила юношу под^nослепительное небо пустыни.
032 ^g016Величественная королева видела сны на краю тьмы.
033 ^g016Глядя на приближающуюся Маску Белой Смерти,^nславная девушка дрожала от страха…
034 ^g016…покуда король замер на месте в полном одиночестве.
035 ^g016Другой король правил городом,^nдёргая за бесчисленные нити,^nи одну из них король бросил под ноги юноше.
036 ^g016Стальной гигант сражался с великаном.
037 ^g016А всемогущий человек ждал посетителей с просьбами…
038 ^g016Их история продолжается и теперь…
039 ^g999Как звук колокольчика, звенит она в тишине.
040 ^g999Такими словами поющая принцесса-пленница начала рассказывать новый отрывок своей истории ─^nтой единственной истории, которую могла поведать.
041 ^g999Как великие мудрецы в Древней Греции составляли созвездия из отдельных звёзд,^nтак и она поведёт свой рассказ.
042 ^g999В нём будет много разных героев, мест и событий,^nно в конце всё сведётся воедино.
043 ^g999История, рождающаяся из темноты.^nЗдесь, сейчас, вот так…
044 ^g016Нет, нет.^nОдна история уже родилась на свет.
045 ^g016Это история о прежних героях.^nНикому неведомая история.
046 ^g016Это прошлое.^nЭто память.^nИстория, произошедшая 3600 солнц назад.
047 ^g016История 10-летней давности.^nВ городе её знают лишь Тучный Хранитель^nда ещё пара человек.
048 ^g016В пустыне появилась огромная тень.^nОт неё пострадали жизни пустыни.
049 ^g999Да, мы страдали и дрожали от страха…^nИ ещё… и живые тоже…
050 ^g016Страшная тень рыдала в небе.^nНо смелые воины вышли ей навстречу.
051 ^g999Син, Мито и…
052 ^g016Син, Мито и Арума.^nВы, сжимая клинки…
053 ^g999Совсем бесполезные клинки…
054 ^g016Вышли навстречу тени…
055 ^g016Пусть это и не станет песней…
056 ^g999Под звёздным небом…^n
057 В бурлящем по ночам Схайле…
058 ^g999──В темноте.^n──Я с трудом открыл глаза.
059 ^g999Вокруг было ещё темно. Ночь.^nАсур проснулся в своей постели.
060 ^g999Сколько времени? В темноте он не мог разглядеть стрелки часов.^nОткрыл глаза.^nПроснулся.
061 ^g999Проснулся посреди ночи ─^nхотя обычно он спал без сновидений до самого утра. Почему?..^nОткрыл глаза, пробудился с ясным сознанием.
062 ^g999Асуру казалось, что он слышит чей-то голос.^nЖенский голос…
063 ^g001Мимил?..
064 ^g999К нему в комнату редко заходили девушки.^nМимил да сестрица Ана…
065 ^g999Кто же пришёл на этот раз?^nЯвно не последняя ─ адепты всегда^nпросыпались на рассвете,^nа по ночам обязательно спали.
066 ^g999Значит, Мимил.^nНо ведь она пропала…
067 ^g999──Мимил, ты?^n──Но почему так поздно?
068 ^g999──Голос. Голос. Меня разбудил её голос.^n──Да. Я уверен, что слышал его.
069 ^g999──Словно песня…^n──Но нет, это ещё не стало песней.
070 ^g999──Чьи-то слова, обращающиеся в мелодию…^n──Чьи-то… Мимил, это ты?
071 ^g999Он внимательно прислушивался.^nНо до него долетал уже не красивый голос,^nа шум городских улиц.
072 ^g999Город шумел и бурлил за закрытыми ставнями ─^nказалось, что шум раздаётся издалека.
073 ^g999Топот и голоса снующих людей.^nКрики зазывал, разглагольствования пьяниц.^nМузыка, исполняемая на струнных инструментах.
074 ^g999Шум и гам.^n
075 Звуки. Звуки.^n
076 Хоть они и раздавались, почти ничего не было слышно.
077 ^g999Шум пробуждающегося к ночи Схайла.^nОбычно Асур засыпал под отдалённые звуки ночного города.
078 ^g999Обычно юноша не обращал на них внимания.^nНе мешают ─ ну и пусть шумят!
079 ^g999──Голос девушки исчез.^n──Вместо него раздаётся уличный шум.
080 ^g999──Шум.^n──Да-а, я вспомнил…
081 ^g999──Шум. Оживлённый город.^n──Она говорила, что это потрясающе.
082 ^g999──Огни человеческих дел и интересов…^n──Ты ведь так говорила, да?
083 ^g999──Кселла. Ты, чьи глаза и волосы золотого цвета…^n──Ты сказала, что здесь совсем не так,^nкак в имперской столице.
084 ^g999Он вспомнил прекрасное лицо девушки^nв обрамлении золотых волос.^nЧто с ней сейчас?..
085 ^g999Окружённый шумом ночного города,^nлёжа в постели,^nон думал о девушке.
086 ^g999В тот момент он думал лишь о ней.^nНичто другое не должно было тревожить Асура.^nОднако паренёк услышал чей-то голос.
087 ^g999Далёкий голос…^nСлова, произнесённые под голубым небом…
088 ^g999Всё произошло мгновенно.^nНа миг перед Асуром сверкнуло небо, хранящееся в смутных воспоминаниях,^nи юноша почувствовал себя совсем ребёнком…
089 ^g999Его, ещё малыша, держал на руках^nкто-то большой и сильный…
090 ^g999Это память.^nЭто слова,^nобращённые к маленькому Асуру…
091 ^g999Воспоминания о том, кого уже не было в живых.^nАсур по-прежнему не помнил его лица.^nТогда отец стоял спиной к солнцу,^nи мальчик не мог толком разглядеть Аруму.
092 ^g999Вот бы вспомнить ещё что-нибудь…^nНо почему сейчас в памяти всплыло именно это?^nГолубое небо… События 10-летней давности.
093 ^g999Его слова.^nВоспоминания о нём.^nОтзвук тёплого голоса…
094 ^g999^n^m「Не забывай, Асур.」
095 ^g999^n^m「Врагов нигде нет.」
096 ^g999^n^m「Есть лишь горестные вздохи, печальные стоны.」
097 ^g999^n^m「Я положу им конец.」
098 ^g999^n^m「Ради себя. Ради вас.」
099 ^g999^n^m「Ради теней…」
100 ^g999^n^m「И ради жителей пустыни…」
101 ^g001…А?..
102 ^g001Что это… было?..
103 ^g999──То, что я услышал…^n──Голос из прошлого, из памяти…
104 ^g999──Голос отца…
105 ^g999Под звёздным небом…^n
106 Во дворце, находящемся в центре города в пустыне…
107 ^g999Ночь сияла в своём великолепии.^n
108 Звёзды мерцали, Большая Колонна испускала слабый таинственный свет.
109 ^g999В центре города, в самой дальней комнате дворца,^nвыстроенного вокруг величественной башни…
110 ^g999Пристанище толпы ─ Схайл,^nшум двигателей раздавался в Промышленном районе,^nа здесь можно было насладиться красотами ночных пейзажей.
111 ^g999Говорили, что ночи сияют благодаря сердцу города ─ Большой Колонне,^nнакренившейся башне, испускавшей тусклый свет…
112 ^g999Но немногие любовались ей в ночную пору.^nОбитатели дворца ─ и те закрывали окна и спали.
113 ^g999Закрывали, чтобы к ним^nне закралась пугающая ночная тьма.
114 ^g999Но некоторые окна^nвсё же оставались распахнутыми…
115 ^g999Одним из них было окно^nсамой дальней комнаты покоев правителя,^nсамое близкое к Большой Колонне…
116 ^g999…Тучный Хранитель замер у открытого окна.
117 ^g010Голос?..
118 ^g010Или же мелодия, исполняемая на музыкальном инструменте?^nЕсли да, то…
119 ^g010…то как эта мелодия прекрасна!^nУверен, я уже где-то…
120 ^g010Руна… Это ты?..
121 ^g999──Мне подумалось, что это ты поёшь,^n──и я заслушался…
122 ^g999──Звук, долетающий из открытого окна…^n──Да, если это и вправду ты поёшь…
123 ^g999──…то уверен, что ты меня проклинаешь.^n──Меня, дворец, моё происхождение…
124 ^g999──Раз так, то, должно быть,^n──я всё же буду спасён…
125 ^g999Мужчина у окна. Хозяин дворца.^nТучный Хранитель Харут закрыл глаза…
126 ^g999…очарованный прелестью неизвестного напева.^nПоющий голос ─ или же звучание музыкального инструмента ─ лился неведомо откуда,^nто затихал, то усиливался, то практически совсем угасал в ночи.
127 ^g999Один в слишком просторной комнате.^nВ рабочем кабинете, наедине с полчищами вычислительных машин.^nДнём здесь было жарко и душно.
128 ^g999Но сейчас из распахнутого окна^nдоносились чудесные звуки…
129 ^g999Харут открыл глаза ─ ему казалось,^nбудто эта музыка зовёт за собой, ищет кого-то…
130 ^g999Чудилось ему,^nбудто исполнителю^nнужен кто-то из дворца…
131 ^g999Но он тут же отогнал все сомнения прочь.
132 ^g010Нет, хватит.
133 ^g010Если это и вправду ты поёшь…^nТы, запертая в холодной темнице, ослепшая^nи всё равно продолжающая петь…
134 ^g010…то мне нельзя отправиться к тебе.^nНе могу ранить тебя ещё больше.
135 ^g010От моих прикосновений на твоей душе^nнепременно останутся глубокие раны.
136 ^g999──Всё, хватит.^n──Харут, нечего тебе об этом думать.
137 ^g999──Я живу ради города.^n──Для того, чтобы Валюсия продолжала существовать.^n──Ничего другого мне не позволено.
138 ^g999──Я должен желать лишь одного.^n──И нечего отвлекаться!
139 ^g999Однако песня действительно^nчем-то напоминала напевы его любимой ─^nхоть он и не слышал слов, и были ли они там вообще…
140 ^g999Однако ему казалось,^nчто эта мелодия кого-то зовёт…
141 ^g999Под звёздным небом…^n
142 В затерянных в глубине пустыни Руинах…
143 ^g999Во тьме…^n
144 В деревню людей причудливого рода пожаловал гость.
145 ^g999Молча,^nбесшумно^nпривязал своего песчаного дракона у входа в Руины.
146 ^g999Привязал ─ и отправился в деревню^nживущих в пустыне людей причудливого рода.
147 ^g999К шатрам…
148 ^g999Несколько больших шатров,^nукрывающих от лучей палящего солнца.^nДревняя деревня людей причудливого рода.
149 ^g999Здесь тоже по ночам спали.^nХоть и причудливые, а всё равно люди.
150 ^g999Деревня,^nокутанная ночной тишиной.^nЛишь звук шагов прибывшего.
151 ^g999Казалось, что он здесь впервые, однако путник^nуверенно продвигался к большому шатру в глубине деревни.
152 ^g999Словно уже бывал в точно такой же деревне,^nсловно уже видел когда-то самый дальний шатёр,^nон без малейших сомнений шёл к шатру спящего Старейшины.
153 ^g999Незнакомец отогнул полог шатра^nи тихо произнёс:
154 ^g007Позвольте войти.
155 ^g105Мужчина, о котором говорят, что он великолепно знает «Соглашение».^nИ днём, и ночью вежлив…
156 ^g105Говорят также, что ты укротил Короля Драконов^nна далёком Северо-Западе, и ты подтверждаешь.^nХотя вряд ли это только твоя заслуга…
157 ^g105Я рад встретить тебя,^nодного из наследников древнего старинного «Соглашения»…
158 ^g999Они поприветствовали друг друга,^nи в словах каждого слышалось доверие к другому.
159 ^g999В шатре был Старейшина,^nокутанный густыми клубами лилового дыма.
160 ^g999Человек, большую часть времени проводящий в саду снов,^nСтарейшина, радушно принял незнакомого путника ─^nкак будто это само собой разумелось.
161 ^g105Нравится ли тебе здешнее небо? Голубое небо…^nНравится ли тебе название города ─ Валюсия?
162 ^g105Возможно, ты уже знаешь.^nРаз ты пришёл сюда, то всё будет именно так.^nЯ кое-что видел во сне…
163 ^g105Здешнее небо голубое. А ночью сияют звёзды.^nНо за долгое время могло случиться всякое,^nбывало и по-другому.
164 ^g105Это произошло 3000 дней назад.^nВремена года 40 раз успели сменить друг друга.
165 ^g105А по вашему календарю это будет «10 лет назад».^nСлучилось, что небо наполнилось тьмой…
166 ^g105«Чёрный человек», о ком издавна слагали легенды,^nзажёг Красную Луну и спрятал небо.^nПосеял страх и панику среди нас.
167 ^g105Вряд ли в Валюсии слышали о произошедшем здесь,^nно это случилось на самом деле.^nЯ видел всё своими глазами, такой кошмар никогда не сотрётся из памяти.
168 ^g105День, когда появился страшный великан.^nНесколько адептов рискнули своими жизнями.
169 ^g105Гордость?^nСмелость?^nНет, нет…
170 ^g105Они сделали это из более высоких побуждений.^nТе, кто умирают ради гордости, глупцы.^nРавно как и те, кто жертвует жизнью от излишней смелости.
171 ^g105Они рискнули жизнями ─^nи потеряли их.
172 ^g105Они были достаточно сильны для подобного поступка.^nЯ знал их хорошо.^nЭти адепты были настоящими «людьми».
173 ^g105Продолжи эту историю,^nмужчина, хорошо знающий «Соглашение».
174 ^g105Кто, кроме тебя,^nсумеет это сделать?
175 ^g999Гость внимательно слушал рассказ Старейшины.
176 ^g999Луна, заглянув в шатёр,^nосветила лицо пришедшего…
177 ^g007Всё же не я.
178 ^g007Громадная тень,^nпоявлявшаяся в пустыне 10 лет назад.
179 ^g007Верно, мне необходимо кое-что уточнить.^nПоэтому я пришёл к вам.
180 ^g999Да…
181 ^g999Вряд ли сам Старейшина чувствовал,^nкакой иронии были полны его слова, ─^nмудрец говорил искренне.
182 ^g999Мужчина, прекрасно знающий «Соглашение»…^nно он же чужеземец!^nСколько противоречий!
183 ^g999Однако мужчина спокойно смотрел^nна Старейшину золотыми глазами…
184 ^g999Под звёздным небом…^n
185 Во дворце, расположенном в центре города в пустыне.
186 ^g999Во тьме ночи…^n
187 В комнате, близкой к Большой Колонне…
188 ^g999Девушка была одна в своей комнате.^nИ сегодня она стояла у распахнутого окна.
189 ^g999Всё тот же ночной пейзаж.^nТишина, звёзды,^nтусклый свет Большой Колонны…
190 ^g999Ничто не изменилось ─^nдаже после тех знаменательных для неё событий,^nпроизошедших месяц назад.
191 ^g999Тот же пейзаж,^nте же «3 часа боли» каждый день…
192 ^g999Однако она была на удивление спокойна.^nГлаза девушки^nсветились решимостью.
193 ^g003Асур.
194 ^g999…прошептала она имя юноши.^nИмя, которого не говорила никому во дворце.
195 ^g999Поскольку Асура наверняка видели с ней,^nто и имя его должны были узнать,^nно сама девушка никому не хотела о нём говорить.
196 ^g999Просто не могла.^nДаже Тучному Хранителю не рассказала.
197 ^g999Они с Асуром просто встретились,^nпросто знакомые,^nничего больше…
198 ^g999Кселла не рассказывала об Асуре^nи трём сопровождающим^nеё каждый день камергерам. Не могла. Ни за что.
199 ^g999Пусть это останется с ней. Девушка не хотела делиться своими переживаниями: пусть сохранится в секрете её слабость, то, как на неё подействовала встреча с юношей, значение этой встречи…
200 ^g999Раз им с Асуром удалось убежать, но, возможно,^nчто теперь парнишку могут использовать как предмет шантажа: ты работай, и мы сохраним ему жизнь.
201 ^g999Поэтому…
202 ^g003Поэтому мы больше не встретимся,^nсмелый Асур.
203 ^g003Но ты многому научил меня. Я у тебя в неотплатном долгу ─ даже если мы сможем встретиться, я не сумею его вернуть.
204 ^g003Жаль, что не успела^nтебя поблагодарить как следует…
205 ^g999Шёпот. Шёпот.^nСлова, предназначенные самой себе…
206 ^g999Только шёпот и нарушал ночную тишину.^nКак вдруг…
207 ^g999…Кселла услышала нечто другое.^nОткуда-то доносился прекрасный голос.
208 ^g999Сейчас ей казалось, что долетавший снаружи голос поёт чарующую песнь.^nВот бы последовать за волшебной мелодией, последовать хоть на край света, туда, где просыпается Солнце и глухо шумит океан…
209 ^g999Но на самом деле никакой песни она не слышала.^nДо неё доносился лишь голос ─ всего лишь голос,^nхоть он и был прекрасен.
210 ^g999Голос, словно зовущий куда-то…
211 ^g999──Словно зовёт…^n──Интересно, кого…
212 ^g999──Я внимательно прислушалась.^n──Благодаря укреплению нервной системы,^nслух тоже обострился.
213 ^g999──Слышу. Понимаю,^n──кого зовёт дивный голос…
214 ^g003…А?..
215 ^g003Зовёт…^nМеня…
216 ^g999Ошибки быть не могло:^nтаинственный певец звал её.
217 ^g999Не кого-нибудь, а её.^nНе «высокодойстойную Техническую Принцессу»,^nа просто Кселлу, просто девушку из дворца…
218 ^g999──Голос. Голос. Что-то напевает.^n──Мотив, пытающийся достичь меня.
219 ^g999──Это была история о героях.^n──История о нескольких воинах.
220 ^g999──Жители пустыни страдали, дрожали от страха^n──при виде огромной тени.
221 ^g999──Навстречу тени вышли смелые воины.^n──Имена… Да, я слышу их имена…
222 ^g999──Доблестный Син.^n──Милосердный Мито.^n──И Арума со сверкающим мечом.
223 ^g999──Он знал, что ему дорого,^n──и поэтому не сдавался до последнего.
224 ^g999──Даже когда рядом с ним^n──закричала Маска Белой Смерти.
225 ^g003Маска Белой Смерти…
226 ^g003Арума…
227 ^g999Это воин пустыни.^nВлюблённый в небо Арума.^nАдепт, погибший 10 лет назад.
228 ^g999Кселла слушала, боясь упустить малейшую деталь.^nВременами она задыхалась от волнения, временами плакала…^nВ сознании девушки возникло знакомое лицо.
229 ^g999Хоть она и решила, что никогда больше не будет плакать,^nно всё равно плакала.^nСлёзы сами катились по щекам.
230 ^g999Кселла плакала от потрясения,^nот осознания того, почему отрывок этой истории^nпредназначается именно ей.
231 ^g999Девушке не было грустно,^nно слёзы всё равно лились…
232 ^g999──Ведь я решила, что больше не буду плакать…^n──Тогда почему, отчего?..
233 ^g999──Из глаз льются слёзы.^n──Но ведь… я запретила себе…
234 ^g003Почему…
235 ^g003Почему я^nвспоминаю твоё лицо?
236 ^g003Это… «сновидица»?^nНе может быть… так далеко…
237 ^g003Потому что… императорская^nсемья об этом знала?
238 ^g999Спрашивала.^nЗвала.
239 ^g999Но голос уже исчез…^n…оставив лишь дорожки от слёз на^nпылающих щеках девушки.
240 ^g999──Не понимаю, почему.^n──Почему я?..
241 ^g999──Отчего этот голос^n──в ночи звал меня?
242 ^g999──Маска Белой Смерти.^n──Мечник Арума.^n──Первое для меня ─ набор слов,^nвторое ─ незнакомое имя.
243 ^g999──Не понимаю.^n──Почему я плакала?^n──Почему на мои золотые глаза навернулись слёзы?
244 ^g999──Но важнее всего теперь другое,^n──всего одно…
245 ^g003Асур…
246 ^g999──Если это и правда^n──была «сновидица»…
247 ^g999──…то мне необходимо узнать,^n──чем окончилась история пустыни.
248 grpo_bu0
249 grpo_bu1
250 grpo_bu2
251 grpo_bu3
