000 
001 grpo_ef
002 grpo
003 ^g999Нарумпай, Город Воды.^nВ его юго-восточной части и сегодня всё дышало миром и спокойствием.
004 ^g999А здесь,^nв чужеземном особняке,^nпо утрам было особенно тихо.
005 ^g999Пожалуй, даже тише, чем в ночную пору ─^nпо сравнению с наполненной шёпотом ветра и глухим гулом деревьев ночью,^nранним утром здесь не раздавалось вообще никаких звуков.
006 ^g999Особняк в западном стиле,^nпостроенный через 2 месяца после ликвидации Купола.^nОн принадлежал Джентльмену Лео.
007 ^g999Чужеземная «внешняя дверь, закрываемая на ключ»,^nнеплохо прижилась в городе,^nно в этом чужеземном особняке с дверьми было по-другому, очень строго!
008 ^g999Подобно крепостной стене, на протяжении 1000 лет^nотгораживающей Валюсию от внешнего мира, в этом особняке было множество тяжёлых, будто отлитых из стали, дверей.
009 ^g999Тяжёлые, накрепко запертые двери.^nТакими они наверняка показались бы дворцовым камергерам.
010 ^g999Но для некоторых эти двери всегда были настежь распахнуты.^nК примеру, для двух малышей, дружных брата с сестрой.^nНу или для юноши, скрывающего Маску.
011 ^g999Или для паренька с красными волосами, который грезил о небе.^nНи стальным дверям, ни крепким стенам не удержать людей вроде них.
012 ^g999Они свободно посещали^nчужеземный особняк,^nхранилище знаний.
013 ^g001Та-ак…
014 ^g999Возможно, Асур был сбит с толку,^nтерялся в сомнениях.
015 ^g999Обычно он нажимал^nна кнопку звонка перед входной дверью и ждал, пока откроют.
016 ^g999Однако сейчас^nАсур рассеянно^nпозабыл подобные правила приличия.
017 ^g999Словно так и надо,^nон решительно дёрнул дверь…
018 ^g999Далее…^n
019 Юноша вошёл в особняк.
020 ^g999По этикету чужеземцев^nследовало бы предварительно постучать,^nпозвонить в дверь,^nно юноша этого не сделал.
021 ^g999Просто открыл дверь.^nПетли заскрипели.
022 ^g999Открыл ─^nи столь же решительно отправился в кабинет^nвладельца особняка.
023 ^g999Отправился в место,^nоб истинной сущности которого юноша не имел^nни малейшего представления…
024 ^g999Открыл несколько дверей…^n
025 Нет, нет, всего одну дверь.^nНо она выглядела, словно множество дверей.
026 ^g999Их и правда было множество,^nоднако открыл Асур всего одну.
027 ^g999А затем Асур увидел его,^nподошёл и заговорил с ним,^nслушал его…
028 ^g999Бесчисленные книги его не смущали,^nбесчисленные цифры его не пугали,^nон не отступал перед знанием.
029 ^g999Асур внимал учёному…
030 ^g001Э-э… Здравствуйте!^nПростите, что без приглашения…
031 ^g999Несомненно,^nЛео услышал его громкий возглас.
032 ^g999Знал ли паренёк,^nзачем пришёл сюда?
033 ^g999Знал ли,^nзачем распахнул множество дверей?
034 ^g999Так зачем же он пришёл в особняк,^nзачем без малейших сомнений прошествовал в кабинет?^nДля чего распахнул множество дверей?
035 ^g999Нет, он не знал всего.^nНо всё равно начал рассказывать:
036 ^g001На самом деле…
037 ^g001На самом деле я хотел сохранить это в секрете,^nно раз эту штуку сделали вы,^nто я вам расскажу!
038 ^g001Я… воспользовался аэрокатером.^nМесяц назад, когда появились двое…
039 ^g001Воспользовался… ну, я не скользил, как обычно…^nТут другое…
040 ^g004Продолжай.
041 ^g001…Хорошо.^nЯ включил режим полёта.
042 ^g001Я летел по небу!^nЭто всё вы, благодаря вам…
043 ^g999──В одиночку у меня бы ничего не вышло…^n──Так что это всё благодаря вам.
044 ^g999──Вы помогли мне модернизировать аэрокатер,^n──сделать так, чтобы он летал по небу…
045 ^g999──Благодаря вам…^n──Я спас её.
046 ^g004Нет, это был ты.^nЯ лишь поделился с тобой некоторыми знаниями.
047 ^g004Можешь собой гордиться.^nВряд ли ты думаешь, что совершил грех.
048 ^g001Грех?
049 ^g999──Грех. Грех?^n──Да, верно, он сказал: «Грех».
050 ^g999──Мой… грех?^n──На самом деле тогда я даже не понимал…
051 ^g999──…что лечу по небу.^n──Напрочь забыл, что это грех.
052 ^g999──Даже не понимал, что нарушаю «Соглашение».
053 ^g004Я о Соглашении.^nОно не препятствует человеческому величию.^nТы не ошибаешься.
054 ^g004Кстати, что же тебе ответить?^nИ с той машиной я могу тебе помочь…^nТак что…
055 ^g004Призадумался, парень?^nПонимаю.
056 ^g004Итак, говори!^nУ тебя ведь есть просьба?
057 ^g001Просьба…
058 ^g015Нет так нет!^nНе проси Лео о том, чего тебе не надо!
059 ^g001Постойте! Как сказать…^nНу, это не совсем просьба…
060 ^g001Но… Есть.^nЕсть одно вполне определённое желание…
061 ^g001Об этом нельзя никого попросить,^nно я хочу, чтобы моё желание исполнилось.
062 ^g004Вот как?
063 ^g999Лео слегка кивнул и сощурился,^nбудто глядя на ослепительное солнце.
064 ^g999На миг его губы тронула улыбка.^nАсур это заметил.
065 ^g999Что вызвало эту улыбку?^nМожет, глупость Асура?^nМожет, его незрелость?
066 ^g999Но паренёк верил, что это не так,^nи Лео наверняка улыбался, думая о чём-то своём.
067 ^g004Я выслушал тебя, парень.^nБлагодарю. Но кажется, ещё рано.
068 ^g004Юноша, таящий в себе свет и желания.^nСегодня иди домой.
069 ^g004Если однажды ты почувствуешь себя беспомощным,^nесли поймёшь,^nчто не можешь достать до желаемого…
070 ^g004…то вновь приходи сюда.
071 ^g001А, вот оно что…
072 ^g001(Ещё утро…^n А мне почему-то казалось, что уже ночь…)
073 ^g999Было ещё утро.^nВ воздухе витала прохлада.
074 ^g999Выйдя за порог особняка,^nюноша обернулся и^nс благодарностью поклонился.
075 ^g999Низко поклонился леди,^nпроводившей его до входной двери,^nоткрывшей перед ним множество дверей.
076 ^g999Живущая в особняке прекрасная девушка,^n
077 Лиза, на чьих губах играла мягкая улыбка.
078 ^g015Не стоит благодарности за такие советы!^nСкорее уж ты прости, что быстро вытолкали.
079 ^g015Наверняка он тебя утомил своими глупостями ─^nда ещё и до начала работы.
080 ^g015Спасибо, Асур.
081 ^g001Это вам спасибо!^nПростите, что ворвался без приглашения…
082 ^g001Хорошо, что смог кому-то рассказать.^nДолго держал в себе.
083 ^g999Целый месяц он хранил в секрете,^nчто летал по небу.
084 ^g999Конечно, всех проблем разговорами не разрешить,^nно оттого, что Асур выговорился, ему стало намного легче.^nВпрочем, юноша также хотел задать Лео несколько вопросов…
085 ^g999К сожалению, ему не удалось выведать^nничего о том, как стать джентльменом…
086 ^g999…но это было бы уж чересчур нагло: ворваться утром в^nчужой дом и давай приставать с расспросами ─^nкак бы это выглядело?
087 ^g999Придётся узнать об истинной сущности^nджентльмена как-нибудь потом…
088 ^g001Огромное спасибо!^nПривет Джентльмену!
089 ^g015Приходи вновь,^nмилашка Асур.
090 ^g001У-у… Не говорите так, пожалуйста,^nя ведь уже мужчина!
091 ^g015Мальчишка.
092 ^g001Мужик!!!
093 grpo_cu
094 ^g015Хвать.
095 ^g001Бобоообольнооо!
096 ^g015Это кто тут такой дерзкий,^nчей ротик такой мерзкий?
097 ^g001Больноооо!^nБобобобоооль…
098 ^g015Не дерзи,^nмальчик.
099 ^g001М-мужчина…
100 ^g015Дёрг.
101 ^g001Аааааа больнааааааааааа!!!
102 ^g015Да шучу я.
103 grpo_bu0
104 ^g001(И в чём юмор?..)
105 ^g015Прости.^nНе удержалась.
106 ^g015Хе-хе. Просто у меня нет детей, так грустно.^nПриходи ещё.
107 ^g001…А?..
108 ^g999──А? Удивлён…^n──От изумления даже обида пропала…
109 ^g999──Джентльмен Лео и Леди Лиза.^n──Я думал, им и вдвоём хорошо…
110 ^g999──Постойте, а они вообще женаты?^n──Что? Я этого не знаю?
111 ^g015Шутка.
112 ^g001!
113 ^g999──К-Которая из двух?..
114 ^g999Звук бегущей воды.^n
115 Журчание.^n
116 В парке, у пруда с фонтаном, всё было по-прежнему.
117 ^g999Асур пролетал над этим местом месяц назад.^nДва великана, закрыв собой небо,^nсражались здесь и крушили всё вокруг.
118 ^g999Однако в парке не осталось ужасных следов разрушения, как в Groundzero.^nЗдесь всё отчего-то вернулось на прежнее место, словно ничего и не произошло.
119 ^g999Кто это сделал?^nПочему так случилось?^nИз дворца не последовало никаких комментариев.
120 ^g999Разнообразные версии случившегося^nбыстро расползлись по городу.
121 ^g999Говорили, будто всё восстановила Чёрная Тень.^nГоворили, будто это сделал Стальной Гигант.^nИли что следует благодарить чудесные чужеземные технологии.
122 ^g999Но самой достоверной версией казалась гипотеза,^nчто здесь вовсе и не было никаких разрушений ─^nразве возможно восстановить так, чтобы от ужасных потерь не осталось и следа?
123 ^g999Асур понятия не имел,^nотчего восстановились развалины парка.
124 ^g999Но он твёрдо знал,^nчто драка здесь была, ещё какая!
125 ^g999Чёрная Тень Абу Хол крошил колонны,^nа чёрно-синий Великий Бог^nпросто громил всё направо и налево,^nпод его тяжестью проваливались каменные плиты.
126 ^g999Разрушения были ещё страшнее, чем в Groundzero.^nСвирепствующая пустынная буря,^nподобная целой толпе великанов,^nи то не смогла бы оставить подобных руин.
127 ^g999──Но здесь всё стало, как прежде.^n──Невозможно, но…
128 ^g999──Азы чужеземной «физики» ясны даже мне.^n──Разрушенное не вернёшь назад.
129 ^g999──Можно соединить, склеить, восстановить…^n──Но здесь не видно никаких стыков, швов, трещин…
130 ^g999Прекрасный целый водный район.^nИ фонтаны на месте, и пруды,^nа ведь тогда вода хлынула из развороченных берегов…
131 ^g999Всё стало, как прежде.^nПожалуй, этому следовало бы обрадоваться…
132 ^g999…ликовать…^nОднако юноша…
133 ^g001Неприятное чувство…
134 ^g999──Я рад, что всё стало, как прежде.^n──Но у меня неприятное чувство…
135 ^g999──…потому что не знаю,^n──отчего это произошло.
136 ^g999──Есть кое-что, недоступное нам.^n──Абу Хол. Или Великий Бог.^n──То, что за пределами понимания.
137 ^g999──Но Абу Хол^n──почему-то не пугает меня.
138 ^g999──Хотя даже восстановившийся^n──водный район мне кажется зловещим…
139 ^g001А, ладно!^nНе понимаю, так забью!
140 ^g001Всё, хватит!^nСпрошу потом у господина Лео.
141 ^g999Учёный, хвастающийся, будто знает всё на свете,^nчужеземец, живущий в особняке неподалёку.^nОн обязательно раскроет эту загадку.
142 ^g999Лео всегда объяснял Асуру то,^nчего юноша сам не понимал,^nи Асур верил, что так будет и в этот раз.
143 ^g999Учёный. Джентльмен. Асур его любил.^nЛео напоминал юноше отца ─^nтем, что всегда отвечал на его вопросы.
144 ^g999И та, что всегда с Джентльменом,^nчёрно-белая леди Лиза…
145 ^g999Хотя Лиза постоянно дразнила юношу,^nАсур любил и её.^nДа и сама Лиза относилась к «мальчишке» очень тепло.
146 ^g001Приду завтра!^nЗавтра обязательно спрошу!
147 ^g999Сказав так, юноша дёрнул рычаг^nуправления аэрокатером.
148 ^g999Катерок выпустил колёса и^nпокатился с выключенным двигателем.
149 ^g999Потому что в Городе Воды было тихо,^nи Асур не хотел рокотом мотора напугать маленьких птичек.
150 ^g999К тому же, спешить было некуда.^nДо работы ещё оставалось немного времени.
151 ^g999Потому-то…^n
152 …да, он сюда затем и пришёл.
153 ^g999──Я решил,^n──что буду делать это весь месяц.
154 ^g999──Моё новое «повседневное дело».^n──Groundzero меня больше не интересует.
155 ^g999──Я любил смотреть там на небо.^n──Но больше я этого не делаю.
156 ^g999Да, на этот месяц Асур^nнашёл себе новое место.
157 ^g999Раньше он по утрам приходил в Groundzero и любовался небом,^nоднако теперь юноша изменил наблюдательный пункт и^nстал приходить сюда.
158 ^g999Небо и отсюда было видно ─^nпусть не так хорошо, как с пустующих развалин, но всё равно…
159 ^g999Он приходил не только утром,^nпоявлялся тут и после работы.^nДаже во время доставки приезжал сюда на любимом аэрокатере.
160 ^g999На то была простая причина:^nиз Водного Города лучше всего был виден Дворец и его окрестности.
161 ^g999──Дворец. Она там.^n──Но мне так просто туда не попасть.
162 ^g999──Поэтому я прихожу сюда.^n──В Городе Воды ведь бывать не запрещено.
163 ^g999──Нечего даже думать о том, что мы встретимся вновь.^n──Это я понимаю.
164 ^g999──Но… я обещал.^n──Хочу быть поближе к ней.
165 ^g999Было нечто, на что Асур не обратил внимания,^nкогда чёрный друг^nнеожиданно открыл проход.
166 ^g999Он слышал чей-то голос,^nдолжен был разобрать слова…
167 ^g999──Голос, зовущий о помощи?^n──Нет, это невозможно.
168 ^g999──Проход открывается постепенно.^n──Поэтому я никак не мог услышать^nголос на том конце.
169 ^g999──Нет, не мог.^n──Никак.^n──Но если и правда слышал…
170 ^g999──…то когда подобное произойдёт вновь,^n──я смогу помочь ─ если буду близко.
171 ^g999Беспочвенная догадка,^nлишённое логики соображение…^nОн просто чувствовал, что так надо.
172 ^g999Асур был незрелым.^nНо именно поэтому он не сомневался в правильности и необходимости своих поступков.
173 ^g999Вот так, каждое утро, изо дня в день,^nюноша глядел на Большую Колонну…
174 ^g999И пусть даже они никогда не встретятся,^nно Асур не хотел сожалеть о бездействии,^nпытался сделать то немногое, что было в его силах.^nИ сегодня он был здесь.
175 ^g999В месте, где столкнулись два великана,^nгде Асур кричал её имя…^nТеперь он просто смотрел на накренившуюся башню, излучающую белый свет.
176 ^g999Пусть даже они никогда…
177 ^g001(…А?..)
178 ^g001(Эгей, я тут не один!)
179 ^g001(Так рано… Странно!^n Наверное, дочка смотрителя парка…)
180 ^g001(Но ведь она была меньше…^n А эта ростом с меня, даже повыше будет…)
181 ^g001(К тому же… это…)
182 ^g001(Цвет волос… такой…)
183 ^g999Казалось,^nбудто она прячется за струями фонтана.
184 ^g999Потоки воды сверкали на солнце,^nтак же, как и волосы девушки.
185 ^g999Солнечный свет так ярко отражался^nот её роскошных волос,^nчто девушка была словно окутана сиянием.
186 ^g999Асур не верил своим глазам:^nон видел ту, кого не мог здесь увидеть,^nту, кто не мог здесь находиться…
187 ^g999Золотые волосы. Золотые глаза.^nСколько раз Асур вспоминал её!
188 ^g999Ошибки быть не могло,^nон не мог ни с кем её спутать.^nВот девушка вышла из-за фонтана…
189 ^g999Это была…
190 ^g999Да, девушка с золотыми…
191 ^g999…золотыми волосами.^n
192 Золотыми глазами.^n
193 Но как она изменилась!
194 ^g999Асуру чудилось, что он во сне.^nНет, юноша не видел снов ─^nдаже когда спал.
195 ^g999Может, иллюзия, оптический обман?^nНо тогда отчего остальной внешний мир не менялся, не подчинялся галлюцинации?^nВсё та же утренняя прохлада, всё то же журчание воды…
196 ^g999Может, со зрением что-то не то?^nАсур чувствовал себя хорошо, на ногах стоял твёрдо, вот только в глазах на миг потемнело…^nНет, это, наверное, потому, что сердце билось так сильно…
197 ^g999Тук-тук. Билось.^nПросто выпрыгивало из груди…
198 ^g999──Почему?^n──Почему Кселла здесь?
199 ^g999──Не знаю. Не понимаю.^n──Я сошёл с ума?
200 ^g999──Ведь… одна…^n──Принцесса одна у фонтана…^n──Нет, я тоже здесь, но…
201 ^g999──Одна… в таком месте…^n──Не так уж далеко, но всё же…
202 ^g999──Почему? По-че-му?^n──Почему так…
203 ^g999──Почему так бьётся сердце…^n──Странно, это очень странно!
204 ^g999Может, оттого, что^nдевушка сегодня выглядела по-другому?
205 ^g999Волосы, собранные в высокий хвост.^n
206 Удобная одежда,^n
207 открывающая длинные стройные ноги.
208 ^g999Асур залюбовался девушкой^nи даже позабыл, что хотел сказать.
209 ^g999Кселла шла к нему.^nИ когда разделяющее их расстояние сократилось до нескольких шагов,^nюноша даже не поприветствовал принцессу.
210 ^g999Лишь одно слово…
211 ^g001Кселла…
212 ^g999Лишь позвал её по имени…
213 grpo_bu0
214 grpo_bu1
215 grpo_bu2
216 grpo_bu3
