000 
001 ^g999С того момента…
002 ^g999…с того момента прошёл месяц.^nМне дали «время».
003 ^g999Неожиданно меня вызвал^nТучный Хранитель.
004 ^g999「Ты ещё молода.^n Поэтому тебе необходимо время подумать.」
005 ^g999「Пожалуй, это всё, что я могу для тебя сделать.^n Нельзя, чтобы твой золотой взор затуманился.」
006 ^g999「Думаю, тебе нужно^n лучше узнать Валюсию.」
007 ^g999Благодаря заложенным в мозг знаниям,^nя поняла скрытый смысл его слов.
008 ^g999Пока не починят одну из разрушенных Башен,^nпока вновь не запустят Большую Машину…^nМне удалось выиграть немного времени.
009 ^g999В Империи ничего подобного бы не вышло.^nА Тучный Хранитель даже сказал,^nчтобы я распоряжалась этим свободным временем,^nкак заблагорассудится…
010 ^g999То есть, можно было делать всё, что угодно.^nХоть что ─^nлишь бы вернулась к назначенному сроку.
011 ^g999Можно было даже войти на закрытую территорию и^nприкоснуться к светящейся Большой Колонне.
012 ^g999Можно было глядеть на город с дворцовых башен,^nчитать древние свитки с летописями^nистории Валюсии.
013 ^g999А также…
014 ^g999…выходить в город и свободно гулять по нему.^nКонечно, в сопровождении стражников,^nно они следили за мной тайно, не привлекая к себе внимания.
015 ^g999Но моя свобода находилась в секрете ─^nособенно от чужеземных послов.
016 ^g999Секрет…
017 ^g999…известный лишь правителю Тучному Хранителю^nи некоторым камергерам.
018 ^g999Потом мне придётся отработать это время,^nно сейчас это неважно.^nЯ просто…
019 ^g999…хотела увидеть тебя и^nотправилась в город.
020 ^g999Пусть даже я потрачу всё «время» на поиски тебя…^nРазве плохо? Ведь я давно думала…^nВот и пришла.
021 ^g999──Асур. Я так хотела встретиться с тобой…
022 ^g001Кселла…
023 ^g003Асур?..
024 ^g003Нет, не может быть!^nЭто… ты, Асур!
025 ^g999──Удивительно, что мы встретились здесь!^n──Даже не мечтала о таком…
026 ^g999──Мы встретились впервые^n──в коридоре дворца, во тьме…
027 ^g999──Но как следует рассмотреть тебя^n──я сумела только сейчас.
028 ^g999Поэтому стражники и прятались в тени ─^nона хотела прийти сюда одна.
029 ^g999Кселла знала, что её охраняют,^nи видела своих сопровождающих ─^nони были совсем рядом.
030 ^g999Но всё же принцессе хотелось создать впечатление, будто она пришла одна.^nЕсли бы Кселла была в сопровождении стражников,^nАсур, как ей казалось, наверняка бы сбежал.
031 ^g999Однако…^n
032 Девушка думала, что Асур будет дома,^nв своей маленькой комнатке в Схайле.
033 ^g999Ведь было так рано,^nбольшая часть горожан ещё спала…
034 ^g999Даже безропотные стражники возмутились^nперспективой ранней прогулки:^n«Да вы что, с птичками будете чирикать?^nВ такой-то час…»
035 ^g999«Что ж, можно и с ними», ─^nзадумчиво ответила девушка.
036 ^g999И всё же…^nАсур стоял перед ней.
037 ^g999──Когда я увидела тебя за фонтаном,^n──то не поверила себе.
038 ^g999──Вдохнула влажный воздух,^n──прислушалась к шуму воды…^n──Всё по-прежнему… значит, и глаза^nменя не обманывают…
039 ^g999──Думая так,^n──я глядела на тебя, Асур.
040 ^g999Красноволосый юноша. Асур.^nТо, что они вот так встретились…
041 ^g003Я так рада… Правда.
042 ^g003Рада, что мы встретились, Асур!^nЯ об этом даже мечтать не смела!
043 ^g001А, у…
044 ^g001Не может быть… Раннее утро…^nИ ты, Кселла…
045 ^g003Что значит «не может быть»?^nЯ так первая удивилась!
046 ^g003Поэтому удивись, пожалуйста, другими словами.^nДоброе утро, Асур. Ты здесь по работе?
047 ^g001По делам…^nВозвращался после встречи кое с кем…
048 ^g001Но, что встречусь с тобой…^nоб этом я даже не мечтал!
049 ^g003Как и я…^nДо сегодняшнего утра в это не верила…
050 ^g999──На самом деле я думала,^n──что больше никогда не встречусь с тобой.
051 ^g999──Я знаю о себе,^n──о своём положении,^nо случайной временной свободе…
052 ^g999──Знаю, отчего меня послали в город.^n──Знаю о восстановительных работах и о Братстве…
053 ^g999──Возможно, мне известно даже,^nчего боится Тучный Хранитель…^n──Однако… нет, именно поэтому…
054 ^g999Поэтому сейчас,^nпользуясь временем, которое было ей отпущено,^nКселла решила встретиться…
055 ^g999…захотела…^n…увидеться с Асуром…
056 ^g003Послушай, Асур…^nУ меня к тебе опять…
057 ^g001Что?
058 ^g003Понимаешь, я…
059 ^g999──…хотела к тебе.
060 ^g001Ага.
061 ^g003К тебе…
062 ^g999──У меня есть к тебе просьба.
063 ^g001Ага.
064 ^g003Это…
065 ^g999──Просьба об услышанной^n──вчера ночью истории.
066 ^g999──Я должна узнать,^n──чем она закончилась.
067 ^g999──Эта история и к^n──тебе имеет отношение.
068 ^g999──Поэтому прошу, Асур,^n──ещё раз…
069 ^g003Нет, ничего. Не стоит.^nПокажи мне лучше город!
070 ^g003Если тебе сегодня неудобно,^nто скажи, когда сможешь.^nДумаю, я пока свободна…
071 ^g003Прости, наверное, я тебя напугала…^nМожно ведь было и письмо написать…^nНе сообразила, вот дурочка…
072 ^g003И правда ведь дура…
073 ^g003Разве сегодня выходной?^nГлупость сказала…
074 ^g003Здорово, что мы вновь встретились!^nПусть всё у тебя будет хорошо…
075 ^g003Я свяжусь с тобой,^nкогда вновь смогу получить немного времени…
076 ^g999Не смогла сказать.^n
077 Не сумела.^n
078 Хоть и отправилась к Асуру за этим, но…
079 ^g999За чем? Ей действительно так необходимо было просить?^nНет, конечно; встретились ─ и хорошо.^nПосмотрела на юношу ─ и хорошо.
080 ^g999Не думала, что вновь увидит его,^nно ей дали «время»…
081 ^g999Кселле так хотелось вновь посмотреть ему в лицо,^nуслышать голос юноши…
082 ^g999Желаемое сбылось.^nНо нельзя гнаться за большим ─^nтем более ей, кому вообще запрещено мечтать…
083 ^g999──Даже если ты согласишься,^n──чего я не знаю…
084 ^g999──…то ты такой же, как и я,^n──совсем маленький…
085 ^g999──Ты не могучий адепт и^n──не сильный рыцарь,^n──не великий правитель, да и зачем это тебе?
086 ^g999──Но всё же…^n──Я бы с тобой…
087 ^g999──Ну вот, о чём я только думаю…^n──Беспочвенные, безосновательные^nмысли приходят в голову…
088 ^g999──Но ведь это ты, только ты^n──протянул мне руку…
089 ^g003Мы ещё непременно встретимся.^nКак хорошо, что удалось побыть вместе…
090 ^g999Сказав так…^n
091 Девушка улыбнулась и, по всей видимости, собралась уходить.
092 ^g999Возвратиться во дворец,^nнаходящийся в двух шагах.^nСтражники всё ещё внимательно за ней наблюдали.
093 ^g999Увидев, что принцесса возвращается,^nони наверняка вздохнули с облегчением ─^nведь если бы с ней что-нибудь случилось…
094 ^g999Девушка пыталась вести себя как можно естественнее,^nчтобы Асур не догадался об охране и поскорее забыл о невысказанной просьбе. Она обернулась к дворцу.
095 ^g001Подожди.
096 ^g999Неожиданно…
097 grpo_cu
098 ^g999Неожиданно юноша схватил её за руку,^nсильно сжал ладонь.^nНе уходи.
099 ^g999Нет, Асур не хотел причинить ей боль,^nпросто просил остаться.
100 ^g999Но всё же сильно сжал ладонь Кселлы,^nне хотел её отпускать…
101 ^g001Постой,^nя же ещё ничего не ответил!
102 ^g003Да, но…
103 ^g001С работы меня не выгонят,^nа если ты хочешь погулять по городу,^nто идём хоть сейчас!
104 ^g001Но Кселла,^nчто-то чудно…
105 ^g001Ты не смотришь мне в глаза…^nУ тебя на уме что-то другое…
106 ^g003Тебе кажется!^nПросто я не привыкла разговаривать с людьми…
107 ^g003Прости, если встревожила тебя.^nПрости, Асур…
108 ^g001Не извиняйся, Кселла!
109 ^g001Но если я не узнаю, в чём дело, то не отпущу тебя!^nЯ же обещал!
110 ^g001Обещал, что буду оберегать тебя.^nПоэтому не отпущу.
111 ^g003Почему…
112 ^g001Да у тебя всё на лице написано! Видно, что^nчто-то не так!^nКогда искренне улыбаешься…
113 ^g001…такая красивая.^nТы такая… Кселла…
114 ^g999──Да, и правда…^n──Ты не отпускаешь мою руку…
115 ^g999──Ты волнуешься за меня.^n──Это ясно из твоих слов,^n──из того, что взял меня за руку…
116 ^g999──Со мной у тебя будет столько хлопот…^n──Но тогда отчего же…
117 ^g999──Сильный. Сильный.^n──Сильные слова, крепко держишь меня за руку…
118 grpo_bu0
119 ^g003Асур, прости…^nЯ соврала тебе об экскурсии по городу.
120 ^g003На самом деле у меня есть просьба…^nЯ не могу рассказать о ней стражникам.
121 ^g003Но я не хочу обременять тебя,^nвсё может ужасно обернуться…
122 ^g003Поэтому забудь.^nПрости за враньё.
123 ^g001Говори!
124 ^g001Говори, Кселла! Всё нормально!^nА уж затруднит твоя просьба или нет ─ решать мне.
125 ^g001Почему бы не сказать?^nПопробуй, а вдруг…^nВдруг мне это дельце по зубам?
126 ^g003Нет, не надо… Я…
127 ^g001Надо!
128 ^g999…резко сказал юноша,^nкоротко бросил слово, наполненное уверенностью.
129 ^g999Внутренняя борьба Кселлы длилась несколько мгновений.^nБудь девушка одна,^nсложный выбор затянулся бы на несколько часов.
130 ^g999Сколько бы она себя ни спрашивала,^nусовершенствованный головной мозг^nвыдавал один и тот же ответ: не стоит говорить.
131 ^g999Лорд Фрейд назвал бы это уродливым^nпревознесением собственного эго, и всё же…
132 ^g999Девушка произнесла тихим,^nробким голосом, медленно, боясь…
133 ^g999Проговорила, дрожа от страха…
134 ^g003Я хочу… отправиться в пустыню.
135 ^g999Это память.^nЭто прошлое.^nМысли, высеченные на голубом небе.
136 ^g999Это слова.^nТо, что осталось.^nПустота, хранящаяся в воспоминаниях солнца.
137 ^g999То, что оставил один отец…^nИх последний разговор…
138 ^g999…перед битвой с огромной тенью.^nПоследние слова под небом пустыни…
139 ^g999Это история пустыни.^nИстория, которая должна была уже окончиться.
140 ^g999「Не забывай, Асур.」
141 ^g999「Врагов нигде нет.」
142 ^g999「Есть лишь горестные вздохи, печальные стоны.^n Они нам не враги.」
143 ^g999「Я положу конец вечным вздохам.」
144 ^g999「Ради себя. Ради вас.^n Ради теней. И ради них.」
145 ^g017Ничего себе ты вырос, парнишка, ─^nуже и с девушками гуляешь!
146 ^g017Как увидела её ─^nтакую красавицу, умницу, чужеземку ─^nсразу поняла: отпрашиваться пришёл!
147 ^g017Ух, аж до слёз пробило!^nАсурчик флиртует… Страсть проснулась!
148 ^g001Нет, не проснулась!^nИзвините, что так внезапно…
149 ^g001Я пообещал ей показать город,^nмы не смогли дождаться выходных…^nИзвините!
150 ^g999Юноша низко склонил голову.^nДевушка не выдержала, и её охватила паника.
151 ^g999«Нельзя терять ни минуты!» ─ воскликнул Асур,^nи они тут же отправились по пустынным утренним улицам^nв Схайл, в очистительную мастерскую.
152 ^g999Ребята прибыли как раз к открытию мастерской.^nГоспожа Кай лукаво выслушала просьбу Асура^nотпустить его в недолгий отпуск.
153 ^g999«Мне нужно время», ─ сказал юноша.^nА Кселла всё разглядывала диковинную мастерскую.
154 ^g999Теперь она знала, где работает Асур.^nВ старом магазинчике, торгующем откопанными машинами…
155 ^g001Простите, что не предупредил заранее!^nУ меня ещё много работы, а прошу такое…^nПростите!
156 ^g001Но мне необходимо время.^nПросто жизненно важно.
157 ^g003Извините за столь обременительные просьбы.^nЭто всё из-за меня…
158 ^g017А ты помолчи, барышня!^nТут происходят переговоры между работником и работодателем.^nТы ни при чём.
159 ^g017Слышь, старик!^nАсур хочет взять отпуск!
160 ^g999…крикнула женщина,^nобращаясь к кому-то в глубине мастерской.^nСудя по всему, к хозяину магазина.
161 ^g999Кселла смущённо отводила взгляд и не знала,^nчто ей сделать, чтобы поправить положение.^nНо сделать девушка ничего не могла.
162 ^g999Поскольку ей приказали молчать,^nКселла просто замерла^nрядом с Асуром.
163 ^g999Она вспомнила недавние^nслова хозяйки мастерской.
164 ^g999Асур до этого ни разу не брал отпуск,^nотдыхал только по выходным.^nКакой серьёзный…
165 ^g999──Труд. Работа.^n──Обязанность всех совершеннолетних в этом городе.
166 ^g999──Мне это незнакомо.^n──Я тоже «работаю» ─ 3 часа боли ─ но всё же…
167 ^g999──Какая же это работа?^n──Что-то другое… Скорее, судьба.
168 ^g999──Я эгоистка…^n──Сколько забот у Асура прибавилось из-за меня…^n──Как же я теперь это хорошо понимаю…
169 ^g003Прости, Асур.
170 ^g001За что?
171 ^g017Ого, опять проснулась?^nДа обожди, надо же мне сперва побраниться для приличия!
172 ^g017Эй, Старший, не молчи!^nНе конфузь сладкую парочку!
173 ^g999Кселле отчего-то казалось, что Старший^nнепременно должен быть с тяжёлым характером.
174 ^g999Сидит, работает, не отвечает: что ему^nпроблемы каких-то детишек?^nОна приготовилась к решительному отказу.
175 ^g999Но тут последовал короткий^nнеожиданный ответ:
176 ^g999「Да? Возвращайся скорее!」
177 ^g999И всё…
178 ^g999──Строгий голос, наполненный добротой.^n──Добрый человек.
179 ^g999──И эта женщина…^n──Смотрит на Асура с теплом.
180 ^g017Ну вот и всё! Хорошо, правда?^nНе знаю уж, куда вы отправитесь, но будьте осторожны!
181 ^g017Ты же никогда раньше не брал отпуск, вот и разрешаем!^nДа и Старший не стал бы тратить время на бесполезные слова…^nТак что отдыхайте и развлекайтесь!
182 ^g001Ну… мы не^nразвлекаться собрались… правда?
183 ^g017Чего застеснялся, мальчуган?^nТы же будешь вести себя как джентльмен?
184 ^g001Д-да.
185 ^g017Повтори-ка погромче,^nа не то Старший не услышит и не отпустит тебя!
186 ^g001Да!
187 ^g017Вот и замечательно!^nЗначит, отпускаем тебя на неделю ─ потому что в первый раз!^nИ из зарплаты ничего не вычтем.
188 ^g017Отдохните за все прошлые годы!^nЧужеземная леди, будь с ним поласковее!
189 ^g003Хорошо!
190 ^g017Эгегеге, как обрадовалась!^nВсегда слушай, что тебе говорят!
191 ^g003А… э… что…
192 ^g017Молодец! Радость и энергия ─ главное в жизни.^nНе ссорьтесь там!
193 ^g999Уходя, Кселла обернулась,^nи долго смотрела на хозяйку мастерской,^nпока та не исчезла за пёстрой валюсийской толпой.
194 ^g999Тогда девушка вновь посмотрела^nна Асура и улыбнулась.^nЕё волосы были подобны сверкающему потоку.
195 ^g999Юноша, красный, как рак,^nне мог оторвать взгляд от дивных золотых волос.^nНе замечая его замешательства, девушка произнесла:
196 ^g003Спасибо, Асур.^nПрости, что попросила о непосильном…
197 ^g001А, нет, ничего…
198 ^g003Асур?
199 ^g001А, ну… прости.^nПросто подумал, какая ты красивая…
200 ^g001Ой!
201 ^g003Хватит говорить так каждую секунду!^nЯ смущаюсь…
202 ^g001Ой!!! Извини!^nПросто я слышал, что так поступают джентльмены…
203 ^g003Тебе необязательно им подражать.^nНе говори так больше! Пожалуйста…
204 ^g001П-понял…
205 ^g003Слушай, Асур,^nа где работает Мимил?
206 ^g999──Слова Асура смутили меня и^n──одновременно напомнили о той девушке…
207 ^g999──О Мимил, человеке причудливого рода.^n──Она ведь должна работать где-то поблизости…
208 ^g999──Я это хорошо запомнила.^n──Хотелось бы увидеть её за работой.
209 ^g999──Девушка, моя ровесница…^n──У неё красивая улыбка.
210 ^g999──Да, красивая.^n──Намного более естественная, чем у меня.
211 ^g001Мимил работает в столовой справа от моей мастерской.^nНо сейчас её там нет.
212 ^g003Нет?
213 ^g001Она внезапно пропала…^nНи дома, ни на работе не появляется. Нигде нет.
214 ^g003…ох…
215 ^g999Девушка сразу поняла, о чём говорил Асур,^nчто он чувствовал ─ всё было на лице написано.
216 ^g999Он переживал за Мимил.^nВнезапно пропала…^nПропала без вести…
217 ^g999Пропавшие. Кселла знала о них.^nСлышала во дворце.
218 ^g999Увеличение числа пропавших было связано с реализацией плана технической модернизации города.^nИсчезали люди, достигшие второй стадии болезни страха…
219 ^g001Она пропала сразу после тех событий, то есть месяц назад.^nВсе волнуются, объявили розыск…
220 ^g001Возможно, она ушла из Валюсии.^nСтражники сказали, что лишь немногие из людей^nпричудливого рода способны вести оседлый образ жизни.
221 ^g001Поэтому они не очень-то стараются её найти.^nБезрезультатно.
222 ^g003Вот как…
223 ^g999Сомнения, тревога, страх перед неизвестностью…^nЧувства Асура передались и Кселле.
224 ^g999Ладно, если она просто ушла из города.^nНу а вдруг Мимил была действительно больна и^nтеперь отправилась на пик «искажения»?
225 ^g999Быть может, это её вина?^nБыть может, ответственность за произошедшее^nлежит на ней, Кселле?^nДевушка сжала губы.
226 ^g999──Понимаю. Всё ясно.^n──Мимил не из тех, кто просто так ушёл бы,^nничего никому не сказав.
227 ^g999──Да, я увидела её такой. Мои золотые глаза не лгут.^n──Поэтому я испугалась.
228 ^g999──Если она отправилась на пик «искажения»…^n──Если она… так, как все они…
229 ^g999Если она утратила человеческий облик и развеялась, как дым, ─^nподобно тем трём камергерам, которых Кселле ни за что не забыть ─^nто это по-настоящему страшно.
230 ^g999Что те трое нашёптывали ей? Что значили те таинственные слова?^nКселла задумалась над ними…
231 ^g999…и тут же бросила размышления.^nПотому что Асур перестал ей любоваться.
232 ^g999Юноша уставился на кого-то другого.^nНа мужчину.^nНа вид он был чуть моложе Тучного Хранителя.
233 ^g999Она поймала себя на мысли, что никогда не разговаривала с мужчинами этого возраста ─ разве что с камергерами, но об их возрасте Кселла могла лишь примерно догадываться ─ те скрывали свои лица под масками.
234 ^g999Маски… А ведь и горожане, достигшие^nсовершеннолетия, обязаны были скрывать^nсвои лица под маской!
235 ^g999Однако мужчина был^nс открытым лицом…
236 ^g014Асур, ты?
237 ^g001Добрый день, господин Язата!^nДавно не виделись! Вы к Старшему?
238 ^g014Нет, у меня дела в Схайле…^nТолько и всего.
239 ^g003Здравствуйте,^nрада встрече, мистер…
240 ^g014Что?.. Подружка Асура?..
241 ^g003Да. Позвольте представиться:^nменя зовут Селуа.
242 ^g014Вот как…
243 ^g999Коротко бросил мужчина и отвёл взгляд.^nДа, не похоже, чтобы у него где-то была припрятана маска…
244 ^g999Кселла прикинула, кем же он может быть.^nОна всё ещё чувствовала тревогу за Мимил,^nоднако её мысли уже начали течь в другом направлении.
245 ^g999Кселла слышала это от Асура,^nно и до него она знала о валюсийском законе скрывать лица.^nНе то, чтобы знала ─ в её голове просто хранилась информация.
246 ^g999На самом деле всё,^nчто рассказывал ей Асур о Валюсии ─^nпро районы, людей, маски, ─^nстало известно девушке ещё 2 года назад.
247 ^g999Однако раньше Кселла не могла удостовериться^nв заложенных в её мозг знаниях ─^nпока не увидишь, не поверишь.
248 ^g999──Я задумалась о Язате,^n──о том, кем он может быть…
249 ^g999──Я разглядываю его, думаю о нём, стараясь опираться не на теоретические накопленные знания, просто доверяю своим глазам.
250 ^g999──На его коже вырезан Старинный Герб.^n──Значит, он адепт.
251 ^g999──Но… его оружие.^n──К его поясу приторочен вовсе не клинок.
252 ^g999──Свёрла для льда. Кажется, тяжёлые.^n──Из откопанных машин.
253 ^g999Да, у него не было оружия; взамен меча ─ свёрла.^nНо и узоры на его теле, и величественная манера держать себя^nмало подходили обычному горожанину.
254 ^g999Знания Кселлы указывали, что он^nвполне может быть шпионом или разбойником.
255 ^g999…бесшумно ступающим убийцей…
256 ^g001Господин Язата знал моего отца,^nони вместе были адептами!
257 ^g001Я же говорил тебе,^nчто мои родители были адептами?
258 ^g001Господин Язата пришёл на похороны мамы.^nА я…
259 ^g001…так его и не поблагодарил!^nСпасибо вам огромное ─ за то, что пришли с ней проститься!
260 ^g014Не стоит, дело давнее.^nК тому же, Ииша многое для меня сделала.
261 ^g014А, да.^nАсур, я должен тебе кое-что передать.
262 ^g014Прости, что поздно.^nДа, да уж… Совсем забыл.
263 ^g999Он произнёс это тёпло и приветливо,^nоднако от самого голоса Язаты веяло холодом.
264 ^g999Кселла бессознательно сжала подол рубашки Асура.^nНе потому, что ей стало страшно;^nне страшно, а, скорее, холодно.
265 ^g014Ты…
266 ^g014Когда ты станешь взрослым и тебе^nпотребуется нечто важное, отправляйся в пустыню.
267 ^g014──Кажется, это послание от Арумы.
268 ^g003(…Арума…)
269 ^g999──Арума. Да, он произнёс это имя.^n──Наверное, я ослышалась… Нет!
270 ^g999──Покойный адепт.^n──Отец Асура.
271 ^g999──Арума… О нём мне пел тот голос вчера ночью.^n──Нет, неправда! Почему, отчего?
272 ^g999──То же имя… Совпадение? Нет, нет…^n──Когда я впервые его услышала…
273 ^g999──…я вспомнила твоё лицо.^n──Твоё лицо, Асур…
274 ^g003Арума?..
275 ^g001Арума ─ да, это имя отца.^n«Мечник Арума» ─ так его называли.
276 ^g999Воин с мечом,^nвоин с посохом…^nОднако в последние годы он любил сражаться мечом.
277 ^g999Но мог обращаться и с любым другим оружием.^nУ него было огромное количество разнообразных прозвищ:^nмечник Арума, крушащий молот, испепелитель теней…
278 ^g999Кселла не обратила внимания на то,^nчто Асур обычно называл отца «воином с посохом».
279 ^g999Не заметила,^nчто воспоминания юноши будто искажены…
280 ^g999Не поняла…
281 ^g001Нет, постойте!^nПодождите, господин Язата!
282 ^g014Чего?
283 ^g001Это послание… ведь отец оставил^nего ещё при жизни?
284 ^g014Мёртвые не разговаривают,^nне глупи.
285 ^g001Слова десятилетней давности?
286 ^g001Почему… сейчас…^nЧто это на самом деле значит:^n«Отправляйся в пустыню…»?
287 ^g014Я тебе не лгу.^nА-а, ты переживаешь из-за нарушения «Соглашения»?
288 ^g014Ты сын адептов.^nЧто тебе какое-то «Соглашение»?^nМожет, он хотел приблизить тебя к своей истине…
289 ^g014В любом случае, я передал тебе всё, что знал.^nПодробности…
290 ^g014…я их забыл.^nИзвини, Асур.
291 ^g001Нет, что вы…^nЯ очень рад, что вы…
292 ^g001…мне передали…
293 ^g999Неудивительно, что Асур был ошарашен происходящим.^nИ Кселла тоже.
294 ^g999«Отправляйся в пустыню». Девушка и подумать не могла,^nчто услышит подобное здесь и сейчас, от незнакомца ─^nсловно им указывали путь.
295 ^g999Но ведь это слова десятилетней давности!^nСлова погибшего адепта…
296 ^g999Совпадение? Нет уж, куда там!^nОднако чем объяснить столь странные события?
297 ^g999──Вот я и не заметила…^n──Не поняла, что происходит с Язатой.
298 ^g999──Путаница в воспоминаниях…^n──Это проявление второй стадии болезни страха,^nсамое начало…
299 ^g999──Факт, не известный жителям Валюсии.^n──Здесь это записано только в чужеземных словарях.^n──Поэтому Асур не заметил…
300 ^g999──И я ничего не поняла,^n──пребывала в растерянности…
301 ^g999──Отправляйся в пустыню. Послание.^n──Человек, который его оставил…
302 ^g999──Мечник Арума.^n──Услышав такое, мы только и могли, что^nтеряться в сомнениях…
303 ^g999Вскоре…^n
304 На город опустилась ночь.
305 ^g999И хотя юноша с девушкой не знали, как им поступить,^nи хотя никто не собирался разрешить их сомнения советом,^nнаступила ночь.
306 ^g999Солнце затонуло за западными барханами.^nНа небе белым светом зажглась Тистря.
307 ^g999А вслед за ней высыпало бесчисленное множество звёзд.^nПрекрасное звёздное небо и сегодня раскинулось над городом.^nУлицы наполнились тьмой и тишиной.
308 ^g999Схайл, правда, бурлил ещё пуще прежнего.^nБольшая Колонна тускло сияла.^nВ городе воцарилась ночь.
309 ^g999Ночь. Ночь.^nВремя, когда большинство людей отходят ко сну…
310 ^g999Однако красноволосый паренёк ещё не спал.^nОставив девушку в своей комнате,^nон влился в шумную ночь…
311 ^g999Он знал, что ему предстоит,^nзнал и шёл вперёд,^nотлично осознавая собственную незрелость…
312 ^g999Поэтому Асур изо всех сил искал помощи,^nнадеясь, что его просьбу выполнят…
313 ^g999Бросился в ночь…
314 grpo_bu0
315 grpo_bu1
316 grpo_bu2
317 grpo_bu3
