000 
001 ^g999Ночь в пустыне…
002 ^g999Звёзды, звёзды… Здесь их было ещё больше,^nчем в небе над городом.
003 ^g999Их первая ночь в пустыне.^nХолодно ─ так, словно вот-вот покроешься корочкой льда.^nВ городе по ночам было гораздо теплее.
004 ^g999Тысячелетняя стена была построена для защиты горожан.^nТеперь они поняли, насколько это верно.
005 ^g999Стена удерживала тепло. К ночи в пустыне ужасно похолодало ─^nребятам казалось, что полуденное пекло им только приснилось.
006 ^g999Хорошо ещё, что не пошёл дождь.^nЗатянись небо непроглядными тучами ─^nи они могли бы умереть от переохлаждения.
007 ^g999Ночь. Ночь.^nТишину не нарушали даже крики соколов-сапсанов.
008 ^g999Даже пустынный дворец никогда не окутывала подобная тишина;^nбудто все звуки разом пропали.^nБегущий ручей ─ и тот словно затих под натиском темноты.
009 ^g999Лишь треск костра нарушал^nцарящее беззвучие…
010 ^g999Лишь он один и возвращал чувство реальности,^nнапоминал, что происходящее не зыбкий сон, не хрупкая иллюзия, а невероятная явь…
011 ^g999Пламя с треском поглощало дрова.^nИзредка сучья лопались, весело взрывались, рассыпая снопы искр.
012 ^g999Костёр развели из сухих веток, собранных в оазисе.^nПолили чужеземной жидкостью для розжига ─^nи готово, горит!
013 ^g999Так они и провели эту ночь ─ ворошили угли, глядя в небо.^nХотя должны были выспаться перед дальней дорогой, но…
014 ^g999Завтра рано вставать,^nрано отправляться в путь…
015 ^g999Поэтому пора бы уже лечь спать.^nОднако двое…
016 ^g999…совсем не хотели спать.^nИх глаза радостно сияли.
017 ^g999Хоть они и поужинали,^nно спать не хотелось.^nРебята глядели в небо.
018 ^g999Ужин. Да, наконец-то.^nВедь с самого утра они только и съели,^nчто по куриному сэндвичу с овощами.
019 ^g999Ничего не ели до привала.^nВспомнив об этом, Асур переполошился…
020 ^g001Прости, совсем вылетело из головы…^nНадо было пораньше перекусить…
021 ^g003Да вообще-то…^nя тоже забыла.
022 ^g003Мы же не обедали, да?^nНо… я и не заметила…
023 ^g001И я… прозевал.
024 ^g003Но всё же мы проголодались!^nУмяли в один присест!
025 ^g003Это ж надо ─ так есть…^nНадо отложить про запас.
026 ^g001Правда?^nНо ты же мало ешь…
027 ^g001Я ем вполовину больше тебя ─^nхотя съедаю в два раза меньше, чем взрослый.
028 ^g999Вспомнили, запаниковали и поужинали.^nА ведь до привала о еде и думать не думали…
029 ^g999Впрочем, ели они почти то же,^nчто и на завтрак ─^nхлеб и консервы.
030 ^g999Консервы завезли в Валюсию из-за границы; их изобрели на далёком Западе, в каком-то сверхразвитом королевстве, которое опередило другие страны на пути научного прогресса.
031 ^g999Сегодня они открыли банку с «маринованной белой рыбой» ─ написанное на языке чужеземцев, это значилось на этикетке.
032 ^g999Конечно, поглощать^nодин маринад не очень-то приятно,^nно с хлебом и овощами ─ самое то!
033 ^g001Консервы ─ это что-то!^nИ кто только до них додумался?
034 ^g003Раньше были стеклянные банки.^nА консервы изобрёл император Франции…
035 ^g001Император?! Хм…
036 ^g003Ну как Тучный Хранитель!^nОн не руководит армией, но всё равно…
037 ^g001Бывает же!^nПравитель, да ещё и изобретатель…
038 ^g001Какое оно ─ небо над чужеземными странами?
039 ^g003Не такое, как здесь.^nНа нём не видно столько звёзд.
040 ^g003Небо всегда серое.^nНад моей родной страной звёзд совсем мало…
041 ^g003Если удаётся разглядеть хотя бы несколько, это большая удача.^nНу что тут сказать… Небо тёмное.
042 ^g003А небо над далёкой Британской империей ещё темнее,^nи на нём нет ни одной звезды.
043 ^g999──Британская империя. Далёкая-предалёкая.^n──Небо над её западной частью ─ самое тёмное.
044 ^g999──Нью-Йорк, громадный промышленный город.^n──Столица смерти, над которой нависают чёрные тучи.
045 ^g999──В такой тьме^n──не видать звёзд…
046 ^g999──Это запись. Это память.^n──Я никогда этого не видела, просто знаю.
047 ^g001Вот как…
048 ^g001Похоже на Валюсию 2 года назад,^nвсё так же!
049 ^g001И днём и ночью было сумрачно,^nВ целом районе горело всего несколько откопанных фонарей.
050 ^g001Мы обходили город и меняли яркость фонарей.^nДнём зажигали яркий свет.^nНочью приглушали.
051 ^g001Впрочем, от этого мало что менялось…^nЯ сам множество раз возился с фонарями.
052 ^g001На вид ─ почти такие же, как современные механические.^nСтояли на главных улицах.
053 ^g001Тычешь длинной палкой в фонарь ─ тык! тык! ─^nи яркость меняется, там по шкале надо смотреть…^nРуки ужасно уставали!
054 ^g003Хи-хи. Смешно рассказываешь.
055 ^g999──Представила себе маленького Асурчика…^n──Такой хорошенький!
056 ^g999──Забавного малыша,^nбалансирующего с длинной палкой…^n──Представила ─ и невольно улыбнулась.
057 ^g001Ну да, это было весело!^nВсе дети любили дежурить.
058 ^g001Но…
059 ^g999Парнишка прищурился^nи посмотрел на звёзды.
060 ^g999Что видел он?^nКакие мысли посещали^nего под звёздным небом?
061 ^g999Глаза Асура восторженно сияли.^nОчарованная, Кселла не могла оторвать от него взгляда.
062 ^g001Но… я не думал, что…^nоно такое красивое…
063 ^g001Ясное голубое небо.^nПасмурное небо с серыми тучами.^nНочное небо с мириадами звёзд… Не думал, не знал…
064 ^g001Хотя мне в детстве многое о нём рассказывали,^nно в памяти ничего не осталось.
065 ^g001Поэтому впервые я увидел небо 2 года назад.^nНад нами открыли небо. Впервые.
066 ^g001Это было невероятно…^n«Так красиво…» ─ подумал я.
067 ^g001И сейчас… небо поразительное.^nКак и утром…
068 ^g001Сердце взволнованно билось…^nПримерно так, как 2 года назад, или ещё сильнее…^nСейчас я чувствую то же самое. Бьётся быстро-быстро…
069 ^g999──Я тоже.^n──Когда я впервые увидела небо над пустыней,^nдумала, сердце выпрыгнет из груди.
070 ^g999──И сейчас, глядя в ночное небо…^n──Как бьётся сердце…
071 ^g001Я хочу посмотреть на небо с высоты.^nЯ хочу полететь по небу.
072 ^g001Я ведь говорил тебе?^nЯ хочу посмотреть на небо из самого неба.^nБольше всего мне нравится голубое небо…
073 ^g001…но и на звёздное небо было бы здорово поглядеть.^nСвысока, издали сверху…
074 ^g001Да, вот бы туда отправиться…
075 ^g999Его слова перешли в еле различимый шёпот ─^nсловно юноша обращался к самому себе.
076 ^g999Словно убеждался,^nчто по-прежнему верит в свои мечты.^nВ его глазах блестели бесчисленные белые звёзды.
077 ^g999Костёр трещал.^nКселла грела руки над пламенем.
078 ^g999Но слова Асура, то, что было в них,^nказалось девушке горячее самого жаркого пламени.
079 ^g999Желания… Надежды…^nКселла была поражена, какое воздействие на неё оказали сокровенные мысли юноши.
080 ^g999──Так сильно… Я ощутила…^n──У меня не может быть такого…
081 ^g999──План технической модернизации города…^n──Красная Луна. Вторая стадия болезни. Всё это^n──сбивает меня.
082 ^g999──Слабая, блуждающая, вздыхающая душа…^n──Я, которая всё же заплакала…
083 ^g999──Хотя на самом деле^n──мне это вовсе не нужно…
084 ^g999──Асур… Быть бы, как ты.^n──Ни страданий, ни сожалений…
085 ^g999──Ты сильный.^n──Ты умный.^n──Ты не боишься даже Абу Хола.
086 ^g999──Хочу стать такой, как ты.^n──Так же легко и решительно говорить…
087 ^g999Сможет ли она стать такой же?^nКселла глядела на Асура, и её глаза тоже восторженно сияли.
088 ^g999Говорит о своих запредельных мечтах.^nНе боится загадывать, рассказывает, не выдавая сомнений…
089 ^g999Ведь для этого нужна^nогромная смелость!
090 ^g999Девушка молча взяла Асура за руку,^nжелая получить хоть немного^nего храбрости.
091 ^g999Ладонь юноши оказалась сухой и тёплой.^nНемного помедлив,^nтщательно выбирая слова…
092 ^g999…Кселла произнесла…
093 ^g003А я, Асур…
094 ^g001Что?
095 ^g003Хочу увидеть всё своими глазами.^nЗвёзды, небо, даже море… Высокие горы…
096 ^g003Увидеть, где что в мире находится.^nЯ и так это знаю, но…
097 ^g003…все мои знания лишь записаны в голове.^nЭто не то, что прочитать в книге или услышать рассказ.
098 ^g003Потому как там не прочитать чужих мыслей,^nне понять таящихся в словах чувств рассказчика…^nНичего этого нет.
099 ^g003Хочу увидеть всё сама.^nВот и…
100 ^g999Кселла запнулась и замолчала ─^nона же не рассказывала Асуру о себе.
101 ^g999Юноша знал, кто она, но подробности…^nУкреплённая нервная система, записанные знания,^nвычислительные способности…
102 ^g999Пожалуй, она должна объяснить.^nОднако по указу императорской семьи строго…
103 ^g001Всё хорошо, продолжай.
104 ^g001Я не всё понимаю, но ты говори.^nХочу послушать.
105 ^g001Лады?
106 ^g003Да, да!
107 ^g999Взволнованная,^nона дважды кивнула.
108 ^g999А потом продолжила^nсвой непростой рассказ.
109 ^g003До того как встретилась с тобой,^nя совсем не знала Валюсию.
110 ^g003Хочу ещё попутешествовать, посмотреть…^nВот моя скромная мечта.
111 ^g003Она появилась после встречи с тобой.^nЧестно говоря…
112 ^g003…возможно, это лишь подражание тебе.^nПрости, Асур…
113 ^g001Тебе не за что извиняться.^nЭто твоя мечта.
114 ^g001Я рад, что она появилась благодаря мне.^nПоэтому не надо извиняться.
115 ^g001Посмотреть мир, да?^nЗдорово… Твоя мечта больше моей.
116 ^g003Нет, что ты!^nЯ просто тебе подражала…
117 ^g001Неет, так и есть!^nТы, Кселла, намного прекраснее меня!
118 ^g999Сказав так…^n
119 Юноша ослепительно улыбнулся.
120 ^g999У Кселлы перехватило дыхание.^n
121 Даже солнечный свет никогда^nне казался ей таким ярким.
122 ^g999Девушка не могла оторвать взгляда,^nне могла дышать…
123 ^g999Спохватившись, она шумно выдохнула.^nДа что происходит?!
124 ^g999──Что со мной?! Что это было?!^n──Асур улыбнулся, только и всего, но я…
125 ^g999──Я здорова, всё в порядке, но…^n──Пульс так участился…
126 ^g001Было бы замечательно ─ посмотреть мир…^nЯ тоже хочу хоть раз увидеть море,^nузнать, что это такое…
127 ^g003И море…
128 ^g999…выдавила из себя Кселла,^nстараясь говорить спокойно.
129 ^g003Тогда добавь к своей мечте и мечту о море!^nДумаю, что небо над морем очень красиво!
130 ^g001Так и сделаем!^nИ горы добавим!
131 ^g001Ты мечтаешь увидеть весь мир,^nа я мечтаю увидеть небо над всем миром.^nДа, да. Было бы замечательно.
132 ^g001Конечно, это сложно ─^nсоединить наши мечты…
133 ^g003Э-э?
134 ^g999Соединить мечты?^nЧто он имеет в виду?
135 ^g001А… Но…
136 ^g003?
137 ^g001Заранее продумаем, какие опасности нас ждут…^nНу, вроде гнёзд песчаных червей…^nНе знаю, где они, ну я примерно…
138 ^g003Хи-хи. Ну да.^nНо песчаный червь остался ни с чем!
139 ^g001Будь осторожна.^nОсобенно когда меня не будет рядом!
140 ^g001Но если опасностей нет,^nто поступай, как тебе нравится.
141 ^g001Нет ничего невозможного.^nГляди, мы даже из города выбрались!
142 ^g003Да, ты прав…^nВсё получится…
143 ^g999^n^m──…Да…──
144 ^g999^n^m──…если нет ничего невозможного…──
145 ^g999^n^m──…как же это прекрасно…──
146 ^g999^n^m──…Однако, однако…──
147 ^g999Я уже…
148 ^g999Я уже ничего не могу изменить.^nМоё тело поражено безумием.
149 ^g999Больно. Больно.^nИ сегодня меня пронзает кошмарная боль.
150 ^g999Я молю о том, что сверкает на поверхности земли,^nзавишу от этого…^nШёпот, шёпот, шёпот, шёпот…
151 ^g999Мой свихнувшийся мозг скрипит.^nМоё обезумевшее тело продолжает разрушаться.^nО, королева. Королева! О великая!
152 ^g999Пожалуйста, прошу вас.^nМеня, разбитого страхом…
153 ^g999Нет, не королева. Нет, нет.^nКоролева уже не простит меня.
154 ^g999Пока со мной Маска Белой Смерти,^nя не могу приблизиться к вам, королева.^nМне нельзя приближаться к вам, но…
155 ^g999Поэтому я,^nнуждающийся в помощи…
156 grpo_cu
157 ^g999Эти дети?^nЭти малыши помогут мне?
158 ^g999Нет, вряд ли.^nВряд ли эти^nмирно спящие юнцы…
159 ^g999…вряд ли они спасут меня.^nВряд ли остановят меня.^nДа, так и есть…
160 ^g999Мне смог^nпомочь…
161 ^g999…лишь ты.
162 ^g999Прошу, спасите…^nУбейте меня, обезумевшего…
163 ^g999…Арума…
164 grpo_bu0
165 grpo_bu1
166 grpo_bu2
167 grpo_bu3
