000 
001 ^g999Утро ─ в воздухе ещё не растаяла ночная прохлада.^nСолнце проснулось и начало взбираться по небосклону.
002 ^g999Песчинки, за ночь ставшие, как льдинки,^nвновь начали нагреваться раскалённым светилом.^nВчерашняя жара понемногу возвращалась.
003 ^g999Прямо на восток^nпо песку бежал дракон.
004 ^g999Выспавшийся и перекусивший,^nон чувствовал себя преотлично, радостно трусил вперёд.
005 ^g999Вперёд.^nК цели.^nА на спине у него сидели двое ребят.
006 ^g999Дракончик уже и думать^nзабыл о вчерашней суматохе, успокоился.
007 ^g999Легко бежал по песку.^nЗвук его шагов ─ и тот казался мягче.
008 ^g119Кю.
009 ^g001Ты что-то сказал?^nИли просто мурлычешь себе под нос?
010 ^g003Похоже, он сегодня в приподнятом настроении.^nОтдохнул у воды и радуется.
011 ^g001Уже забыл, как перепугался вчера!^nЯ думал, что ему не захочется возвращаться в пустыню,^nно бежит, как ни в чём не бывало.
012 ^g001И вовсе ты не трус,^nа крепкий парень!
013 ^g119Кю, кю!
014 ^g001Беги-беги!
015 ^g003Сегодня тоже жарко,^nно прошу, продержись до вечера!
016 ^g119Кю!
017 ^g999Песчаные драконы хорошо улавливали интонации^nи свои чувства передавали голосом.
018 ^g999Кселла потрепала дракончика по шее.^nЕго кожа была холодной,^nоднако под ней чувствовался трепет жизни.
019 ^g999Пока дракон не добегал до цели,^nему не давали ни пить, ни есть ─^nиначе он бы просто не стал двигаться дальше.
020 ^g999Прошлый день прошёл впроголодь.^nРазве что в оазисе перебился травой да корнями растений.
021 ^g999«Прости, ─ шепнула Кселла. ─ ^nПрибудем и накормим^nтебя как следует!»
022 ^g119Кю.
023 ^g999──Нам ещё ехать дня 3.^n──Мы направляемся в Руины Машин.
024 ^g999──Хорошо, если обойдёмся без происшествий:^n──без песчаных бурь, без червей…
025 ^g999Поскольку вчера они убегали от червя,^nто потратили впустую целый день.^nПоэтому осталось ещё 3.
026 ^g999Оазис стал для них настоящим спасением ─^nи отдохнули после бешеной гонки,^nи выстирали промокшую от пота одежду.
027 ^g999И поели спокойно.^nСхрумкали на завтрак остатки ужина, и^nснова пустились в путь.
028 ^g999Кселла подкормила дракончика травкой.^nОна впервые кормила животное с рук.^nНа ладонях всё ещё оставалось ощущение щекотки.
029 ^g003А ведь ты…^nТравоядный дракон, да?
030 ^g003Вот чудо в перьях…
031 ^g119Кю!
032 ^g001А ты видела других?^nНе пустынных?
033 ^g003Не то чтобы… Есть и всеядные,^nи травоядные, и хищники. Но…
034 ^g003…чтобы такой^nбольшой и травоядный…^nВ настоящее время их нигде нет.
035 ^g003Может, из Пограничной Полосы с Кадасом пришли?^nОна ещё не изучена…
036 ^g001Пограничная Полоса? Мы живём где-то возле неё,^nтак что возможно.
037 ^g003Огромное пространство,^nцелый мир под голубым небом…^nПограничная Полоса.
038 ^g003Небо над Кадасом серое,^nкак и над Империей, в которой я родилась.^nА на границе всё по-другому.
039 ^g001Кадас возник, когда слились две цивилизации?^nА кроме него есть Запад…
040 ^g003Да, всё верно.
041 ^g999…согласилась девушка,^nрешив не огорчать юношу тем, что всё перепутал.
042 ^g999Кадас и Запад являлись частями единого мира,^nпринадлежали к индустриальной цивилизации^nс бесчисленными машинами и заводами по их производству.
043 ^g999Однако так называемый Запад^nнаходился на другой планете,^nи об этом Кселла умолчала.
044 ^g999Разглашать данную информацию было^nстрожайше запрещено Императорской семьёй.^nДаже Тучному Хранителю Кселла ничего не могла рассказать.
045 ^g999Никому нельзя рассказывать.^nСтрожайше запрещено.
046 ^g999Как и многое другое,^nзапрещённое Кселле Ксесс Селуа Буррито…
047 ^g003Другое название^nКадаса ─ Селенария.
048 ^g001Селенария…
049 ^g003Да, голубая Селенария.^nНеизвестно, почему её так назвали;^nнаверное, потому, что раньше там было море.
050 ^g001Море?.. Море…^nХм… Погоди, вспомню…
051 ^g001Кажется, я от кого-то слышал…^nМоре, море… То ли от господина Лео, то ли от братца Касима…
052 ^g001Море… Ну прямо вертится на языке!^nКакая-то штука, по морю бегает…
053 ^g003Угу.
054 ^g001Точно! Корабль!
055 ^g119Кю!
056 ^g001Ва?!
057 ^g003Кяя!!
058 ^g999Дракончик резко остановился.^nНеужели почуял приближение червя?!
059 ^g999Нет, на этот раз дракон вёл себя по-другому.^nНе кричал, не перешёл на галоп,^nа просто замер и уставился вдаль.
060 ^g999Перед ними простирались^nвысокие барханы,^nпесчаные холмы закрывали обзор.
061 ^g999Откуда-то из-за них доносился звук ─^nнизкое тяжёлое гудение.
062 ^g999Не возникало сомнений,^n
063 что звук издаёт нечто громадное.^nНизкий тяжёлый звук.
064 ^g999──Будто двигатель гудит…^n──Что это, военная крепость? Нет, нет.
065 ^g999──Паровой двигатель? Нет, и это неверно.^n──Это не звук двигателя, сделанного в Империи.
066 ^g999──И не машина, к которой меня подключают.^n──Хотя чем-то похоже.^n──Однако здесь не то ─ этот двигатель, кажется, намного меньше.
067 ^g999Стараясь не паниковать, как вчера,^nКселла анализировала звук огромного двигателя,^nопределяла назначение объекта, расстояние до него и направление его движения.
068 ^g999Анализировала…^nЭто заняло у неё несколько секунд.
069 ^g999Расстояние 400 футов.^nНаправление ─ движется на восток.^nТо есть, сюда.
070 ^g003Асур, он приближается!
071 ^g001А, чего?^nНе слышу…
072 ^g999Кричи не кричи ─ в таком шуме ничего невозможно расслышать.^nНемного позже…
073 ^g999…из-за барханов показался источник звука.^nЗатаив дыхание, дети и дракон^nвглядывались в диковинное сооружение.
074 ^g999Оно стремительно скользило по песку,^nземля под ним дрожала.
075 ^g999Как будто…
076 ^g001Кошмар!^nЧ-что это? Похоже на тарантайку «Мобильного Гарема»…
077 ^g003Это…^nНи колёс, ни бесконечных рельсов…
078 ^g003…но едет же…^nтакой огромный… Как…
079 ^g003Как будто…
080 ^g999──Как будто передвижная крепость…^n──Что-то мне это напоминает…
081 ^g999──Да. Теперь они летают по небу,^n──а раньше плавали по бескрайним морям…
082 ^g003…Корабль?..
083 ^g999Корабль, плавающий по морю.^nВ Кадасе их не осталось.
084 ^g999Потому как нельзя было плавать^nпо морям, загрязнённым промышленными отходами.^nКорабли уже исчезли из цивилизации.
085 ^g999Корабли. Суда. Некогда основное средство морского сообщения.^nОднако с развитием паровых технологий корабли исчезли.
086 ^g999Их забрали из чёрного вязкого моря,^nи на смену кораблям пришли^nлетающие катера и воздушные корабли.
087 ^g999Впрочем, здесь, на Большой Границе, в мире под голубым небом,^nещё должно было оставаться некоторое количество водных судов.
088 ^g999В памяти Кселлы хранилась информация о больших парусниках.^nТо, что предстало перед путниками…
089 ^g003Морской корабль…
090 ^g999──Корабль пустыни, вместо волн ─ барханы.^n──Очень похоже на корабль.
091 ^g999──И на громадную повозку…^n──И на откопанную машину…
092 ^g999──Корабль. Большой-пребольшой ─ приходится смотреть, задрав голову.^n──Но отчего-то не чувствуешь себя подавленным.
093 ^g999──Хоть он и такой же гигантский, как Абу Хол,^n──но не ощущается никакого давления.
094 ^g999Юноша и девушка заворожённо^nразглядывали громаду корабля.
095 ^g999Только дракончик воспринял происходящее спокойно,^nс шокированной парочкой на спине терпеливо^nждал приближения корабля.
096 ^g999Звук. Звук. Действительно шум двигателя,^nа не просто вихрь…
097 ^g999Корабль. Судно. Разрезая песок, он скользил к ребятам^nи^nзатормозил прямо перед носом дракона ─^nза пару метров до столкновения.
098 ^g999Потом к ним обратились ─^nк ним двоим, сидящим верхом на песчаном драконе…
099 ^g999Мужской голос казался несколько таинственным,^nв нём слышалась теплота и любезность.
100 ^g999『Эй, вы двое!^n Наша встреча здесь ─ это какая-нибудь судьба,^n не иначе!』
101 ^g999『В «Соглашении» написано, что все путешественники ─^n попутчики!^n Как насчёт того, чтобы к нам присоединиться?』
102 ^g999Очевидно, его голос был усилен рупором^nили другим подобным устройством.
103 ^g001Язык пустыни.
104 ^g001Там кто-то есть…^nПриглашает нас…
105 ^g001Если там удастся пополнить запасы, то будет здорово!^nГоворит о «Соглашении»… Человек причудливого рода?^nЧто будем делать?
106 ^g999──Язык пустыни и язык империи^nпочти полностью совпадают ─^n──они произошли от языка Кадаса.
107 ^g999──И люди причудливого рода…^n──Значит, на этом корабле…
108 ^g999──Скорее всего, это откопанная машина.^n──Вряд ли осколок паровой цивилизации.^n──Раз так…
109 ^g999──…то этот корабль не возвращается в город?^n──Но если нет, то…
110 ^g999Приветствие прозвучало всего несколько секунд назад.^nПаренёк только что спросил, что делать.
111 ^g999Кселла собралась было^nпредоставить юноше право решить самому…
112 ^g119Кю!
113 ^g999Как вдруг её перебил дракон.^nДевушка поняла, что их вновь атакуют.
114 ^g999Поняла по интонации дракончика,^nпо его взволнованному возгласу…
115 ^g999От ужаса с губ девушки не слетело ни слова.^nЮноша смотрел на корабль и пока не понял,^nчто происходит.
116 ^g999Песок вздымался…
117 ^g999Песчаная буря. Нет.^n
118 Свирепый ветер. Нет.^n
119 Столп песка вырос прямо перед ними…
120 ^g999На этот раз червь был осторожнее,^nприблизился почти незаметно ─^nдикий зверь, охваченный желанием схватить свою добычу…
121 ^g003Асур! Опять!
122 ^g001?!
123 grpo_cu
124 ^g999^s2КИИИИИИИИИИИИИИ!!!!!
125 ^g999Голос. Голос. Чудовищный звук, от которого волосы дыбом встали.^nЧервь появился из песка.
126 ^g999Червь. Змей. Ни одно из этих названий не подходило ─^nон был слишком дик и страшен, чтобы найти для себя подходящее слово.^nДа, они давно должны были оторваться от червя, но…
127 ^g999Невозможно было определить, насекомое перед ими или рептилия ─^nна толстом чешуйчатом панцире шевелилось множество мелких ножек.^nОгромная пасть была нацелена прямо на дракона.
128 ^g999Отдельного упоминания заслуживала длина его тела:^nдлиннее змеи, червь также обладал более массивным подбородком,^nчем его пресмыкающаяся родня.
129 ^g119Кю!
130 ^g999От ужаса песчаный дракон^nбудто сошёл с ума и понёсся вперёд^nдикими скачками.
131 ^g999Но было уже поздно.^nАсур залюбовался кораблём и не успел вовремя среагировать,^nне направил дракона в нужную сторону.
132 ^g999Червь взметнулся над драконом,^nявно целясь тому в затылок.
133 ^g999^s2КИИИИИИИИИИИИИ!!!!!!!!!!
134 ^g999Беги, дракон!!!
135 grpo_bu0
136 ^g999Пронзительный свист…
137 ^g999Ветер обдувал тело песчаного червя.^nЧешуя неподвижного гиганта сверкала на солнце.^nРокотал мотор корабля.
138 ^g999Стальные детали скрипели надсадно и противно,^nсловно что-то перемалывая в своих внутренностях.^nЧервь пал, так и не схватив добычу, ─ пал, сражённый одним ударом.
139 ^g999Асур и Кселла всё видели.^nНо всё произошло так быстро, что они не знали, верить своим глазам или нет.
140 ^g999Хозяин пустыни был с лёгкостью повержен.^nПоражён одним взмахом клинка.
141 ^g999Незаметно приблизился к юноше, девушке и дракону^nи защитил их от червя ─ подвижный и ловкий,^nпревосходящий по возможностям простого человека.
142 ^g999Некто, владеющий мечом.^nОн таился в тени…
143 ^g999Некто, решительно взмахнувший мечом.^nЧеловек, сразивший червя.
144 ^g999Однако на удивление не виднелось ни капли крови.^nСпустя некоторое время червь очухался и^nстремительно закопался обратно в песок.
145 ^g999──Прогнал, не нанеся ран?^n──Отпугнул хозяина пустыни, этого страшного зверя?
146 ^g999──Кто? Кто ты?^n──Меч. Как у адепта.
147 ^g999──Блеск серебристого лезвия.^nТаким ударом можно отрубить голову.^n──Ещё ударил по шее…
148 ^g999──Но червь живёхонек!^n──Целый и невредимый, убежал…
149 ^g999Это сделал мужчина.^nИссиня-чёрные волосы, тёмная одежда…
150 ^g999А цвет глаз…
151 ^g999「Ты не ранена, Кселла Ксесс?」
152 ^g999Золотые глаза…
153 ^g123Ничего себе «радушный приём червя»!^nХа-ха-ха, у меня душа ушла в пятки!
154 ^g123Но главное, что вы в порядке!^nС вашим драконом тоже всё хорошо,^nего сейчас кормят в трюме!
155 ^g123Я уже говорил, что все путешественники ─ попутчики.^nВместе веселее!^nНе стесняйтесь, присоединяйтесь к нам!
156 ^g999Его все называли руководителем,^nи он же являлся^nхозяином корабля.
157 ^g999Корабль пустыни. Пустынный корабль.^n«Да никак он не называется,^nназывайте, как нравится», ─ был ответ.
158 ^g999Асур пока не знал^nчто этот корабль устроен почти так же,^nкак повозка «Мобильного Гарема».
159 ^g999Пожалуй, корабль можно было назвать дальним^nродственником парусника, плававшего по далёким безымянным морям.^nОткопанный корабль. Корабль пустыни.
160 ^g999Асур многого не понял из того, что сказал Старейшина,^nно виду не подал,^nа просто слушал с открытым ртом.
161 ^g999Он решил, что было бы хорошо успокоить^nиспуганного дракона, и согласился подняться на корабль.^nДа, здесь было так…
162 ^g001(Так!)
163 ^g001(Я-то думал, что знаю людей причудливого рода!^n Ведь стольких повидал…)
164 ^g001(Но здесь так…^n так много новых «людей»!)
165 ^g001Вааа…
166 ^g999──Удивительно!^n──Нет, я верю своим глазам, но всё же…
167 ^g999──Но… Но…^n──Столько людей причудливого рода!
168 ^g999Асур обалдело пялился^nна каждого встречного-поперечного,^nКселла также с интересом рассматривала диковинных пассажиров.
169 ^g999Около полугода Асур был убеждён,^nчто людьми причудливого рода его не удивишь, но здесь он встретил таких чудиков, о существовании которых и не подозревал.
170 ^g999Их было много-много,^nи все открыто и добродушно приветствовали гостей.
171 ^g999Первым их встретил Руководитель ─ он был капитаном корабля и,^nсобственно говоря, руководителем труппы странствующего цирка, человеком-лягушкой.^nА также, наверное, представителем мужского пола.
172 ^g026Вы приехали из Валюсии?^nНу надо же, похожи на Псела!
173 ^g026Я Эёкан! Привет!^nХэ, хээ! Вы такие обаяшки!
174 ^g999Девочка-летучая мышка,^nназвавшаяся Эёкан, резво вспорхнула к потолку.
175 ^g027И правда похожи на Пселла.^nЧужеземцы, что ли?^nГоворят, за границей такие мужики!!!
176 ^g027Пожалуй, мы с вами дальние родственники.^nДобро пожаловать, малыши.
177 ^g999Красавица с гибким по-змеиному телом.^nОна назвалась Манидю.
178 ^g031Не судите лишь по внешности!^nОни ─ люди пустыни, жители Валюсии,^nпотомки высокодостойного юноши.
179 ^g031Или они всё же отличаются друг от друга?^nКонечно, проверить не получится, но если предположить…
180 ^g031Этот красноволосый паренёк вроде житель пустыни.^nА эта девушка с золотыми глазами и волосами… Ага!
181 ^g031Значит, бывает и такое.^nОбязательно хочу выслушать ваш рассказ.
182 ^g999Состоящий в родстве с Королём Драконов из Моря,^nпочтенный мудрец с крокодильей головой,^nкого называли Старик Сэбек.
183 ^g032Пао!
184 ^g999Было и много других людей,^nоднако юный Бимомос^nпривлекал к себе наибольшее внимание.
185 ^g003Слон…
186 ^g001Слон?
187 ^g003Да, слон!
188 ^g003Они водятся^nтолько в Африке и в Индии,^nно их число ужасно сократилось…
189 ^g003У слонов очень длинные носы.^nОн так похож…^nУдивительно…
190 ^g003Здорово, весело!^nЛюди причудливого рода, они такие…
191 ^g032Пао?
192 ^g003!
193 ^g001(Кажется, она их не боится.^n Молодец, Кселла, быстро освоилась!)
194 ^g001(Лео и Лиза тоже не боятся «людей»,^n выходит, это только слухи…)
195 ^g001(Якобы чужеземцы не переносят людей причудливого^n рода.^n Но ведь в городе немало и чужеземцев, и…)
196 ^g999Даже будучи погружённым в свои мысли,^nАсур не мог оторвать взгляда от лица девушки.
197 ^g999Её золотые глаза сияли воодушевлением. Конечно, Кселла немного робела перед людьми причудливого рода ─ всё-таки видела их едва ли не в первый раз ─ но воодушевление явно преобладало над робостью.
198 ^g999Воодушевление?^nВдохновение?^n«А-а, вот как», ─ подумал Асур.
199 ^g999Ведь она смотрит на то, чего раньше не видела.^nВедь она вчера рассказала,^nповедала о своей мечте.
200 ^g999Поэтому ей так весело.^nПоэтому её глаза так сияют.
201 ^g999──Как хорошо. Правда.^n──Мы случайно столкнулись с этим кораблём, но…
202 ^g999──Если она так радуется,^n──то хорошо, что мы выбрались в пустыню.
203 ^g123Со всеми поздоровались?^nХм… Подождите, а где Учитель?
204 ^g026Он опять рыбачит!
205 ^g027И как ему не надоедает?^nЧто интересного в рыбалке?
206 ^g032Пао, пао!
207 ^g123Учитель, прись сюда! Поздоровайся!^nЭй, это же ты их позвал!
208 ^g001(Учитель? Позвал?)
209 ^g123Или вы уже встречались?^nОн не очень-то разговорчив, поди,^nещё не поприветствовал вас?
210 ^g123И «соглашение» начинается с приветствия,^nа он… Ох уж эта молодёжь…
211 ^g123Но спасибо, что прогнал^nпесчаного червя, хороший охранник!^nМы его только позавчера наняли.
212 ^g123У нас драконюшня в трюме,^nи иногда песчаные черви^nпреследуют корабль в надежде поживиться. Бардак!
213 ^g123Но думаю, лучше предоставить всё Учителю.^nНе беспокойтесь, драконы в безопасности.
214 ^g123Владеющий искусством сновидения выдающийся юнец!^nТы угадал ─ они встретились нам.
215 ^g123Обычно он занят «рыбалкой»,^nсидит на палубе…
216 ^g123Эй, Учитель!^nХватит ерепениться, иди сюда!
217 ^g999На его зов…^n
218 показался не человек причудливого рода.
219 ^g999Мужчина с мечом на поясе.^nОднако не адепт.
220 ^g999Облачённый в тёмные одежды, с экипировкой мечника.^nЧужеземец.
221 ^g999Тот, кто спас юношу, девушку и дракона.^nДа, у него определённо отсутствовали признаки причудливого рода.^nДа, человек. Из Касиона.
222 ^g999Его кожа была белой, какой не встретишь у коренных валюсийцев.^nПрямо как у Кселлы, кожа чужеземца.^nК тому же, глаза…
223 ^g999──Увидев его,^n──я смешался.
224 ^g999──Не смог выжать из себя ни слова,^n──просто смотрел на него…
225 ^g999──Смешался. Смутился. Изумился.^n──Тому, что он чужеземец?^n──Нет, тут другое. Я смотрел в его глаза.
226 ^g999──Потому что эти глаза точно…
227 ^g999Цвет его глаз…
228 ^g007Не кричи, и так слышно.
229 ^g007Я ждал, пока вы все перездороваетесь.^nЯ всё это время был здесь.
230 ^g007Ну ладно.^nЖелаю вам благополучия!
231 ^g999Мужчина прищурился.^nДа, цвет тот же.
232 ^g007Давненько мы не виделись.^nЯ верил, что ты жива.
233 ^g007Кселла Ксесс Селуа Буррито.^nЯ хотел увидеться с тобой.
234 ^g999Цвет его глаз был таким же,^nкак и у девушки…
235 ^g999Золотым…
236 grpo_bu0
237 grpo_bu1
238 grpo_bu2
239 grpo_bu3
