000 
001 ^g999Большой корабль…
002 ^g999Корабль, плывущий по пустыне.^nЮноша должен был внимательно слушать Руководителя, рассказывающего о корабле и о людях причудливого рода.
003 ^g999Должен был внимать рассказу о трюме,^nгде жили 30 драконов.^nУсваивать беглые объяснения, повторённые по несколько раз.
004 ^g999И вникать в инструкции по обращению с ценным грузом из редких вещей,^nпривезённых из земель за пределами пустыни^nи теперь хранящихся в соседнем трюме.
005 ^g999Должен был внимательно выслушать Руководителя и^nпарочку раз кивнуть: дескать, понятно.
006 ^g999Однако…
007 ^g001У-у…
008 ^g999…он всё пропустил мимо ушей.^nПотому что думал совсем о другом.
009 ^g999Его больше занимали пол и колонны,^nвыполненные из того же твёрдого загадочного материала, что и откопанные машины.^nАсур каждый день имел с ним дело.
010 ^g999Оказалось, что корабль действительно был создан по тому же принципу, что и «дом на колёсах» Гарема:^nего собрали из нескольких откопанных машин большого размера.
011 ^g999Значит, и у людей причудливого рода есть^nмастерские по очистке откопанных машин?^nЮноша знал о них не понаслышке.
012 ^g999Отрешённый от реальности и удручённый^nсвоими мыслями, Асур замер у окна.^nНад его головой простирался шатёр, накрывающий добрую половину корабля.
013 ^g999Шатёр. Он был очень похож на шатры в деревне людей причудливого рода.^nРазумеется, Асур не подозревал о подобном сходстве ─^nв деревне он никогда не был.
014 ^g999Юноша не знал, что это за шатёр, однако нашёл несколько существенных различий с шатрами и^nпалатками в городе.^nТочнее, нашёл бы, будь он в другом расположении духа, но…
015 ^g999Перед ним проплывала величественная пустыня,^nно пейзаж Асура не интересовал.
016 ^g999Он не смотрел^nна роскошные барханы, золотой^nпесок не завораживал юношу.
017 ^g999Так, подумал, что красиво,^nда и тут же забыл.
018 ^g999Иначе говоря,^nпаренёк был слегка не в себе.
019 ^g001(Что-то хандра напала…)
020 ^g001(Что такое, что со мной?^n Сердце бьётся… не так, как обычно.)
021 ^g001(Что… со мной?)
022 ^g999Он не мог понять, что творится,^nотчего в душе рождается смутная печаль.
023 ^g999Асур был взволнован ─ как когда смотрел на^nпрекрасную девушку с золотыми глазами и волосами ─^nно в этот раз к его волнению примешалось что-то ещё.
024 ^g999Нечто новое…^nСердце быстро билось, но не в радостном волнении,^nкак при виде бесконечного неба над пустыней, а по-другому.
025 ^g999Юноша не понимал, в чём дело.^nДаже потерял интерес к неизведанной им пустыне.
026 ^g999──Что случилось со мной?^n──Что я чувствую?
027 ^g999──Это началось совсем недавно,^n──когда пришёл Учитель…
028 ^g999──Когда Учитель заговорил с ней,^n──Кселла расплакалась^n──и бросилась ему на шею.
029 ^g999──Пожалуй, тогда всё и началось.^n──Что-то такое… Грустно-прегрустно…
030 ^g999С того момента в его душе и поселилось^nстранное чувство. Юноша погрузился в молчание.
031 ^g999Кселла и незнакомец с золотыми глазами^nсейчас разговаривали на палубе.
032 ^g999Грустно-прегрустно.^n
033 Тоскливо-тоскливо.^n
034 Невыносимо печально.
035 ^g001Грустно…
036 ^g026Кун-кун, кун-кун.^nТы чего это? Расстроенный какой-то…
037 ^g001А, да, госпожа Эёкан?^nЯ выгляжу расстроенным?
038 ^g026Ты что-то хня-хня.^nГрустный!
039 ^g001Хня-хня?
040 ^g026Нюх-нюх. Кун-кун. А-а-а, вот что! Вот что с тобой!^nБывает же! Бывает…^nНе раскисай!
041 ^g001А?
042 ^g026Тебя бросили?^nНо пахнет течкой…
043 ^g999Девочка-летучая мышка^nбеззвучно подлетела к окну.
044 ^g999Приблизилась к рассеянному^nюноше и^nначала беззастенчиво его обнюхивать.
045 ^g999Эёкан уткнулась носом в шею^nАсура и с неповторимым на письме^nзвуком обнюхала.
046 ^g001Ва, ва, ваа!^nТ-течка ─ это что?
047 ^g026Или всё же не течка?^nМожет, от тебя пахнет Сюплалапселом?
048 ^g001Я н-н-не ваш предок!^nИ ещё… вы слишком близко!
049 ^g026Когда нюхаешь, нужно быть близко!^nИначе примешаются посторонние запахи!
050 ^g001Я просто попросил вас немного отодвинуться!^nВа, ва… Ну правда…
051 ^g001(Правда… что?)
052 ^g001(Перепонки…^n Верно, это же летучая мышь!)
053 ^g999Он впервые в жизни увидел девочку-летучую мышь.^nНа её тонких лёгких руках виднелись перепонки.
054 ^g999Такие же, как и на крыльях летучей мыши.^nУ всех людей причудливого рода проявлялись черты животного или растения, от которого они произошли.
055 ^g999Черты. А вдруг она и летать может?^nОсобенности. Должно быть, у Эёкан хорошо развито обоняние.
056 ^g999Юноша загляделся на тонкие прожилки сосудов на перепонках.^nКакие красивые крылья, подумалось ему.^nНа миг грусть сменилась другим чувством…
057 ^g001Ты можешь летать по небу?
058 ^g026Угу, могу.^nПравда, нужен подходящий ветер…^nДай я лучше тебя обнюхаю!
059 ^g001Не надо…^nА без ветра ты не сможешь подняться?
060 ^g026Ну-у-у-у… Не знаю. Думаю, это возможно.^nВ детстве я пробовала, но не получилось.^nА, так-так, ты ведь уже взрослая особь?
061 ^g026Ты маленького роста, как Рапсел, вот и спутала…^nНо извиняться не собираюсь.^nТы уже и спариваться можешь, и детишки у тебя народятся…
062 ^g001Де…
063 ^g026А-а? А-а-а-а-а-а-а???^nХочешь сказать, ты сам ещё ребёнок?
064 ^g026Ах вот оно что… А взгляд, как у взрослого!^nНаверное, поэтому ты и выглядишь таким милашкой!
065 ^g026Я так надеялась, что ты станешь моим самцом на этот сезон!^nНу что такое… Жаль.
066 ^g001…
067 ^g999──У-у… Опять говорят то же самое!^n──Я что, так похож на малыша?
068 ^g999──Братец Алуддин говорил,^n──и госпожа Лиза туда же…
069 ^g999Юноша не покраснел, не смутился,^nа попросту разозлился^nна слова «мышки».
070 ^g999Опять твердят, что он миленький!^nАсур обиженно надул щёки.
071 ^g026И щёчки, щёчки у тебя красивенькие!^nХе-хе, какой ты славный!
072 ^g026Но ты ребёнок… тогда нельзя.^nА ведь думала, что подойдёшь,^nраз похож на Сюплалапсела!
073 ^g001Я так^nпохож на Предка?
074 ^g999Предок…^n
075 Мимил тоже не раз говорила, что Асур похож^nна предка людей причудливого рода ─ на Сюплалапсела.
076 ^g999О происхождении людей причудливого рода^nв городе никто не знал ─^nа сами «люди» об этом не рассказывали.
077 ^g999В старинных летописях рассказывалось о прекрасном роде, воплотившем истинное древнее «Соглашение».^nЗапись была сделана неким мудрецом несколько сотен лет назад.
078 ^g999Когда ещё не было ни людей причудливого рода,^nни чужеземцев с далёкого Запада.^nДавным-давно на свет появился Предок.
079 ^g999Это прошлое.^nЭто древние времена.^nЭпоха Мифов, как её называли чужеземцы…
080 ^g001Мне и раньше говорили о сходстве.^nПодруга… Девушка по имени Мимил…
081 ^g026Мимил…
082 ^g001А! Вспомнил!^nВы что-нибудь знаете о Мимил?^nВозможно, она ушла в пустыню…
083 ^g001Может, и сейчас в пустыне…^nДочь «кролика» и «ящерицы»,^nволосы розовые, глаза…
084 ^g026Хм…
085 ^g026Нет, прости… Ничего о ней не знаю.^nВ пустыне мы подобрали только^nвас двоих да Учителя.
086 ^g026Но ребёнок «кролика» и «ящерицы»…^nЕсли бы я её увидела, то точно бы запомнила,^nтак что прости. Не знаю такой.
087 ^g026Но я уверена, что она найдётся!^nЭй, не переживай так, запах портишь!
088 ^g001Хорошо.
089 ^g026Ты же нашёл Сюплалапсела,^nещё более редкого!^nИ её найдёшь!
090 ^g001Нет, я ищу её не потому, что редкая,^nа потому, что она Мимил…
091 ^g001Э?
092 ^g999──Э? Что это было, сейчас?^n──Нашёл Сюплалапсела?
093 ^g999──Предок. Сюплалапсел.^n──Человек древней расы, представители которой изредка встречаются и теперь.
094 ^g999──Э? Нашёл. Нашёл?^n──Впервые слышу, правда ли это?
095 ^g001Предок?..
096 ^g026Разве она не с тобой?^nИ Учитель такой же.
097 ^g001??
098 ^g999Между тем…
099 ^g999Между тем,^n
100 на палубе у входа в шатёр разговаривали двое.^nИх глаза были одинакового цвета ─ золотого.
101 ^g999Обменивались словами на широкой палубе корабля;^nим в лицо дул ветер, такой сильный,^nчто песчаный дракон непременно бы сбился с ног.
102 ^g999Девушка. Кселла.^nМужчина. Его имя ─ Карберти.
103 ^g999Карберти без фамилии.^nА здесь его все называли Учителем.
104 ^g999Однако Кселла знала,^nчто раньше фамилия у него была,^nи догадывалась, почему он не взял себе новую.
105 ^g999Потому, что потерял.^nПотому, что их убили.^nПо той же причине, по какой Кселла беспокоилась за своих родителей.
106 ^g999Карберти и Кселла были очень похожи.^nИх судьбы словно отражались друг в друге.^nИ глаза были одинакового цвета, и происхождение…
107 ^g999Чужеземный путник.^nМечник из дальних стран.^nДевушка знала, кто он на самом деле…
108 ^g007Ты выросла.^nТвоя мимика очень похожа на мамину.
109 ^g007Сколько лет прошло?^nПожалуй, уже более 10…
110 ^g007Не думал, что когда-нибудь попадёшь сюда…^nНет, я очень рад встрече.^nПусть даже ты здесь по воле Императорской семьи…
111 ^g003Да, я тоже рада!^nВновь встретить вас…
112 ^g003…молодой дворянин с Севера…
113 ^g007Я больше не дворянин.^nТеперь я просто Карберти.
114 ^g003Нет, дворянин всегда остаётся дворянином.^nКак и я ─ принцессой.
115 ^g003Я знаю, почему вы скрылись от Империи,^nпочему Императорская семья^nсчитает вас врагом.
116 ^g003Я думаю, что вы поступили правильно.^nЗначит, вы настоящий дворянин.
117 ^g999Она серьёзно посмотрела на Карберти.^nУ всей его семьи были такие же золотые глаза.
118 ^g999Его род, один из древнейших родов Севера, был уничтожен.^nЧленов семьи Карберти жестоко убили^nв ходе политических интриг.
119 ^g999Род, идущий от первого императора^nи насчитывающий 200 лет.^nПравители северных земель, обуреваемых жестокими морозами.
120 ^g999Однако никого из них не осталось в живых.^nКарберти потерял всех, лишился близких по вине^nтой ужасной силы, которой Кселла и сейчас боялась.
121 ^g999Этой силой обладала Императорская семья,^nуправляющая далёкой отсюда Империей…
122 ^g999Они не прощали тех, кто ослушивался или оступался,^nбезжалостно карали непокорных.^nУбивали. Беспощадно и легко.
123 ^g999Множество маленьких стран поглотила Империя,^nмножество жизней было отнято…
124 ^g999Кселла даже знала точное число убитых ─^nвсё благодаря информации,^nзаписанной в головной мозг.
125 ^g999Знала и утраченную фамилию Карберти,^nзнала о его благородной семье ─^nо князьях Астеа, мудрых и милосердных правителях.
126 ^g999Карберти, средний сын,^nдолжен был умереть вместе со всеми.
127 ^g999Но он выжил и^nпомнил страшную правду, скрываемую заговорщиками…
128 ^g999──Вот он, передо мной.^n──Дворянин с Севера. Карберти.
129 ^g999──Пусть он остался один,^n──но всё равно не сдаётся и идёт против Империи.^n──Продолжает делать то, чего я никогда не смогу…
130 ^g999──Брат, с которым я виделась очень давно.^n──Мой дальний-предальний родственник.
131 ^g999──Я знала, что он жив.^n──Нет, у меня просто была эта информация.^n──Гордость своей родословной. Бунт во имя высокого.
132 ^g999──Однако, однако…^n──Отчего он здесь?..
133 ^g999──Да, почему?^n──Неужели здесь он встретил…
134 ^g999──Это далёкие от Империи края,^n──и бывать здесь позволено лишь эмигрантам.^n──Места, далёкие от нашей цивилизации.
135 ^g003Дворянин… Брат Кар.^nПочему вы приехали сюда, в пустыню?
136 ^g007Ага.
137 ^g999Кселла подумала, что он не хочет отвечать,^nно на самом деле таинственное «ага» предвещало чёткий короткий ответ.
138 ^g999Карберти сказал всё просто,^nтак, будто произносил слова будничного приветствия,^nспокойно объяснил всё своей малознакомой дальней родственнице…
139 ^g007Чтобы увидеться с тобой,^nКселла Ксесс.
140 ^g007И чтобы спросить,^nсделала ли ты свой выбор…
141 ^g003Выбор?..
142 ^g007Да, выбор.^nТвои глаза. Ты знаешь, каковы золотые глаза.
143 ^g999Золотые глаза…
144 ^g999Взгляд его был твёрд,^nНо в голосе Карберти ей послышалась теплота.
145 ^g999Родители, чьих лиц она уже толком не помнила.^nУ них были такие же глаза ─ не просто золотые,^nа даже с похожим выражением.
146 ^g999Тепло, спокойная уверенность.^nКселла почувствовала это, глядя на него…
147 ^g999Девушка пыталась побороть себя,^nдавно решила, что никогда больше не будет плакать…
148 ^g999Но её глаза наполнялись слезами.^nКселла изо всех сил старалась подавить порыв^nи смело смотрела прямо на Карберти.
149 ^g003Да, понимаю.
150 ^g007Твои глаза непростые.^nОни наследие древних времён.
151 ^g007Именно поэтому Императорская семья выбрала тебя.^nНе кого-то другого.
152 ^g007Золотые глаза видят всё,^nвсё хранят…
153 ^g007Мало у кого такие глаза.^nТебе они достались по наследству.^nТебе остаётся только выбирать.
154 ^g999Сейчас Карберти говорил тихо-тихо,^nего сильные слова произвели на Кселлу глубокое впечатление.
155 ^g999Брат пытался воздействовать на неё,^nэто девушка сразу поняла ─^nхоть он ни о чём пока не просил.
156 ^g999Кселла поняла, чего хочет Карберти ─^nхоть и совершенно его не знала,^nвидела во второй раз в жизни…
157 ^g999Но поняла. Карберти говорил с ней так,^nкак говорил бы с родителями или родными братьями.^nПоэтому на глаза девушки выступили слёзы.
158 ^g999Она подумала об Асуре.^nТот наверняка бы не заплакал…
159 ^g007Все люди выбирают.^nЖизнь есть не что иное, как выбор.
160 ^g007Все. Кровные узы тут ни при чём.^nИ люди пустыни, и люди причудливого рода^nмножество раз делают выбор ─ и живут.
161 ^g007Так было и со мной.
162 ^g007А потом я нашёл.^nСвоё единственное сияние.
163 ^g007Твои глаза,^nк несчастью, уже обрели свой истинный цвет.^nИ потому Империя пользуется тобой.
164 ^g007Время пришло,^nКселла Ксесс Селуа Буррито.
165 ^g003Пришло…
166 ^g003…время выбора, да…
167 ^g007Решать должна не Империя и не род Буррито,^nвыбрать можешь только ты.^nЛишь ты, моя дальняя сестрица.
168 ^g007На самом деле…
169 ^g007На самом деле можно выбирать с того момента, как станешь взрослым.^nА ты ещё молода, совсем малышка.
170 ^g007Но ты^nуже…
171 ^g999Он замолчал…
172 ^g999Глаза, как у брата. Как у отца.^nСмотрел, как мать на любимое дитя,^nна потерянное бесценное сокровище…
173 ^g999Оттого ли он молчал?^nИли же именно поэтому говорил?
174 ^g999Девушка не знала, почему брат настаивает^nна выборе, но у неё был готов ответ.
175 ^g999Ведь Кселла верила,^nчто ей указывают правильный путь и^nчто выбор непременно должен быть сделан.
176 ^g999Поэтому Кселла, утерев слёзы,^nрешительно произнесла:
177 ^g003Я за тем и выбралась в пустыню.
178 ^g003Я слышала…^nДолжно быть, то была мелодия сновидицы…
179 ^g003Я верю, что она ведёт меня.^nНепременно… что-то мне покажет.
180 ^g003Верю, что мне, блуждающей в сомнениях и^nдрожащей от страха, будет показано нечто замечательное…
181 ^g003Вот золотые глаза и «среагировали».^nИстория пустыни. В конце неё…
182 ^g003…есть ответ…
183 ^g999──Брат. Братец Кар.^n──Я за тем сюда и приехала.
184 ^g999──Повинуясь прекрасному чарующему голосу…^n──…чтобы узнать окончание Истории Пустыни.
185 ^g999──Узнаю ─ и приду к выбору.^n──Так подсказывают золотые глаза.^n──Так говорит моя кровь.
186 ^g007Вот как? Сновидица, да?
187 ^g007Значит, и рядом с тобой есть рассказчик?^nПонятно; видимо, ты в полной мере унаследовала семейные черты.
188 ^g007Послушал бы тебя Вейсгаупт ─^nтак бы и сел! А я бы поглядел на его физиономию!
189 ^g007Сновидица из пустыни.^nРассказчица, глядящая на звёзды?
190 ^g999…прошептал он^nи ласково смахнул слёзы со щёк девушки.
191 ^g999Однако…
192 ^g999…ничего не сказал.^nНе сообщил, правильно Кселла поступает, или ошибается.
193 ^g999Просто молча вытер слёзы с её щёк.^nЗаботливо посмотрел на неё, желая утешить. И всё.
194 ^g999Ни слова…
195 ^g999В вечерней пустыне раздавался лишь шум ветра.^nКак правило…
196 ^g999…в пустыне вообще было тихо;^nтишину нарушали лишь ветер,^nредкие крики соколов-сапсанов,^nну и журчание воды в оазисах.
197 ^g999Солнце и звёзды беззвучно^nвзирали на песчаные просторы.^nКак правило, было тихо.
198 ^g999Но этот вечер можно было назвать исключением.^nПотому как сегодня над пустыней разносились^nоглушительные звуки праздничного пира.
199 ^g999Музыка перекрывала шум корабельного двигателя.^nМелодии. Песни. Инструментальные исполнения.^nВереница нескончаемых музыкальных образов.
200 ^g999Звуки веселья,^nдоносящиеся из шатра на палубе,^nбеззастенчиво врывающиеся в пустыню.
201 ^g999Праздник начался с речи Руководителя.^nЕго громкий голос было слышно^nв самых отдаленных уголках корабля…
202 ^g999「Итак, дорогие гости, обратите ваше внимание!^n Скоро вы узнаете, почему нас называют^n странствующим цирком!」
203 ^g999「В мире всегда и повсюду полно развлечений,^n но наше мастерство превосходит любые искусства!」
204 ^g999「Покажем,^n продемонстрируем!^n Путешественники ─ попутчики, путники^n обретают себя на ночных пирах!」
205 ^g999「Итак, смотрите!^n Вам несомненно понравится!」
206 ^g999Не успел он замолчать,^nкак пустыня взорвалась ликованием музыки.
207 ^g999Ночной пир, на котором артисты^nтруппы странствующего цирка собирались^nпоказать гостям свои необыкновенные умения, начался.
208 ^g999Был ещё вечер, но Руководитель объявил,^nчто пир продлится до ночи…
209 ^g999Пир на корабле…
210 ^g026Получается, получается!^nВо-о-от так, я лечууу…
211 ^g027И ничего ты не летишь, болтаешь только!^nНу а как у меня выйдет?^nИзвиваюсь, гнусь, тянусь… ах…
212 ^g027Извиваюсь под музыку, быстрее, быстрее…^nА потом ─ аплодисменты!^nДавайте, гости, хлопайте активнее!
213 ^g032Пао!
214 ^g999И верно…^n
215 И верно, это представление выглядело фантастическим, казалось нереальным.
216 ^g999Девочка-летучая мышь порхала под потолком.^nЖенщина-змея извивалась под музыку,^nа мальчик-слоник балансировал на деревянном шаре.
217 ^g999Циркачи играли на невиданных инструментах,^nи получалось у них просто замечательно.^nЮноша и девушка заворожённо прислушивались к необычным звукам.
218 ^g999И хотя не было ни алкогольных напитков, ни опиума,^nбез которых не проходил ни один пир в городе,^nздесь царила атмосфера роскошного праздника.
219 ^g999Пир на корабле…^nА всё благодаря цирковому искусству людей причудливого рода!
220 ^g003Ваа…^nЗдорово… Потрясающе…
221 ^g003Вон тётенька в трубочку свернулась…^nА «мышка» летает!^nА слон-то, слон! На шарике!
222 ^g999Ни юноша, ни девушка никогда^nне бывали на пиру в Гареме,^nни разу не употребляли спиртное.
223 ^g999Юноша примерно представлял,^nкак выглядит пир в Гареме:^nмужчины пьют, едят, курят опиум и^nглазеют на танцовщиц.
224 ^g999В понимании Кселлы пир несколько отличался:^nдля неё это была вечеринка, party,^nсобрание жаждущих пообщаться аристократов.
225 ^g999А здешнее представление никак не укладывалось в рамки привычных понятий.^nЖенщины, исполняющие диковинные танцы.^nМужчины, играющие на самобытных музыкальных инструментах.
226 ^g999Вызывающий восхищение^nсказочный пир…
227 ^g999Кселла глядела и не могла оторваться.^nОна чувствовала нечто похожее,^nкогда впервые увидела раскинувшееся над пустыней небо.
228 ^g026В небе танцуют не только птицы!^nЭто пустяки, смотрите!
229 ^g027Не только змеи умеют извиваться.^nСмотрите, как я могу!
230 ^g031Не только почтенные деревья знают о древних временах!^nПусть я и не лучший сказитель, но постараюсь рассказать вам что-нибудь интересное.
231 ^g031Жил-был юноша.^nОн и не подозревал, что станет нашим предком.^nРазумеется, я говорю о Сюплалапселе…
232 ^g031Однажды он отправился в горы. Шёл и шёл без сна и отдыха.^nВо тьме горной пещеры дремал Король Драконов…
233 ^g999…рассказывал мудрец с крокодильей головой,^nа музыканты ему аккомпанировали.
234 ^g999Он вёл рассказ о никому не веданной старине.^nРассказывал сказку, которую все здесь знали.^nОднако у Кселлы не было такой «информации».
235 ^g999Она так хорошо представляла себе всё,^nо чём говорил старик, будто смотрела в зеркало Дира-Дуры.^nИстория вверх тормашками. Сказка.
236 ^g999Сказка, которая не должна была распространиться за пределы Империи.^nУчение, которое нельзя передавать.^nОднако старик рассказывал его в качестве притчи, наставляющей путников.
237 ^g999«Люди, отправляйтесь в путь, ─ говорил мудрец. ─^nУвидьте и услышьте много нового».
238 ^g999Говорил о пленительном голубом небе…
239 ^g003И правда…
240 ^g003Музыка, волнующая душу, невиданные танцы…^nСказки…
241 ^g003Ах, как это всё…
242 ^g999──То, чего я раньше не видела.^n──Чего раньше не слышала.^n──И даже в моих знаниях…
243 ^g999──…оказались пробелы.^n──Ни одного упоминания о подобных пирах.
244 ^g999──Не могу налюбоваться.^n──Здорово. Потрясающе, просто слов нет…
245 ^g999──Узнала новое, прочувствовала.^n──Вся дрожу…
246 ^g123Фууууу~х!
247 ^g003Кяя!
248 ^g999Изо рта Руководителя вырвался столп пламени.^nНо он вовсе не обжёгся,^nа продолжил беззаботно танцевать вместе со всеми.
249 ^g999Затем он повторил свой трюк несколько раз.^nКселла почуяла запах спирта ─^nвидимо, Руководитель пользовался им для розжига.
250 ^g999Или не только для розжига ─ спустя минуту он^nподошёл к девушке и предложил ей хлебнуть из^nбутыли внушительных размеров. Кселла не знала,^nстоит ли соглашаться.
251 ^g999В надежде на подсказку она^nповернулась к сидящему рядом юноше, но…
252 ^g003А?
253 ^g003Асур, ты где?
254 ^g999Увлёкшись представлением,^nдевушка и не заметила,^nкак Асур куда-то ушёл.
255 ^g999Может, отправился подкрепиться?^nБлюда, приготовленные людьми причудливого рода,^nбыли очень похожи на те, которыми её угощал Асур.
256 ^g999Девушка ещё хотела спросить у него,^nнасколько схожи валюсийская кухня и кухня людей причудливого рода, но забыла, а теперь…
257 ^g999…он куда-то ушёл.^nВсё время сидел рядом, а тут…
258 ^g003Асур?..
259 grpo_bu0
260 grpo_bu1
261 grpo_bu2
262 grpo_bu3
