000 
001 ^g999Кто-то…
002 ^g999Кто-то словно позвал его по имени.^nОднако Асур не обернулся,^nа продолжал в задумчивости глядеть на панель управления аэрокатером.
003 ^g999Пир начался на закате; теперь уже солнце^nокончательно скрылось за горизонтом,^nна небе высыпали звёзды.
004 ^g999Юноша стоял на палубе удивительного корабля,^nкоторый и ночью без труда продвигался по пустыне.
005 ^g999Дикий ветер всё усиливался.^nАсур начал замерзать.
006 ^g999──Эх, не простыть бы…^n──Надо было плащ взять…
007 ^g999──Ничего, сейчас вернусь ─^n──настройка много времени не займёт.
008 ^g999Ему тут же захотелось вернуться^nна покинутый пир.
009 ^g999Да, Асур покинул празднество.^nВышел на безлюдную палубу,^nокутанную густой тьмой.
010 ^g999Настраивая аэрокатер,^nюноша прислушивался к звукам пира.
011 ^g999Аэрокатер.^nЕго добросовестно вёз на себе дракончик.
012 ^g999Позапрошлым вечером юноша^nуже приспособил свой любимый транспорт^nдля передвижения по пустыне.
013 ^g999И аэрокатер, и чёрный друг на дне сумки^nмогли существенно помочь^nпреодолеть городскую стену.
014 ^g999Если бы разбойничий лаз в стене оказался ловушкой,^nто они бы выбрались при помощи Ужастика и аэрокатера.^nНо козыри не пригодились…
015 ^g001Хорошо, что так прошли!
016 ^g001Но наладить его надо.^nОт песка почистить, неисправности проверить…
017 ^g001Пожалуй, кроме этого^nя сейчас ничего не смогу сделать…
018 ^g999Да, кивнул он себе, это всё,^nчто сейчас возможно.
019 ^g999Асур посмотрел на свои руки ─ под ногтями было черным-черно.^nМашинное масло. А ведь уже 2 дня не прикасался к катеру!^nМожет, это не масло, а Чёрный Остаток Ужаса? Да нет…
020 ^g999Настройка аэрокатера ─^nработа как с откопанной машиной, так и с паровым двигателем.
021 ^g999Асур умел чинить свой катерок ─^nа с другими механизмами никогда не имел дела.
022 ^g999──Поэтому и чиню.^n──Я хотел сделать, что могу.
023 ^g999──Я не адепт,^n──я не настолько силён, чтобы прогнать^nпесчаного червя.
024 ^g999──Как это сделал Карберти.^n──Вот так, одним ударом…
025 ^g999──Что я могу? Да, что?^n──Что я могу, кроме как починить катер?..
026 ^g001Что же я могу…
027 ^g001Выбраться из города^nнам помог братец Алуддин.
028 ^g001И тут, с червём…^nя не совладал…
029 ^g001Так что же?^nКроме катера?..
030 ^g001…что же…
031 ^g999…прошептал он.^nЧто он может сделать для девушки?
032 ^g999Второе столкновение с червём было действительно опасным.^nЕсли бы не мечник, то гулять бы им пешком…
033 ^g999Асур сказал, что поможет ей.^nПообещал, что отправится с ней в пустыню.
034 ^g999Раз пообещал ─ выполняй.^nНа таком пути нельзя оступаться.^nНо совсем недавно…
035 ^g999…он не мог даже шелохнуться…
036 ^g003Асур?..
037 ^g999Голос, подобный звону колокольчика.^nЮноше вспомнилось, как они встретились впервые.
038 ^g999Голос раздался совсем близко.^nПаренёк обернулся.
039 ^g999Кселла стояла прямо у него за спиной.^nНа её лице играла смущённая улыбка.^nДевушка с золотыми глазами и волосами.
040 ^g999Девушка, которой он обещал.^nИ поэтому должен ей помогать.^nОбещал.
041 ^g003Так вот ты где был!^nЯ тебя искала.
042 ^g001Да, я решил заняться катером…^nЕсли его не проверять, то быстро выйдет из строя.
043 ^g003Аэрокатером?
044 ^g001Ну да, вот этим.
045 ^g003Вот как.
046 ^g999Девушка кивнула…^n
047 …и присела на корточки рядом с юношей,^nсидевшим перед катером.
048 ^g999«Одежду испа…» ─ хотел было сказать Асур,^nно даже не сумел закончить мысль, не то что рот раскрыть.
049 ^g999До него донёсся сильный запах спирта,^nисходящий от Кселлы.^nАсур потерял дар речи.
050 ^g999Он даже позабыл, о чём думал;^nпареньку потребовалось несколько секунд,^nчтобы прийти в себя.
051 ^g003Я думала, что ты не слышал,^nвот и пришла рассказать…
052 ^g001А?..
053 ^g003Старик Сэбек рассказывал сказку,^nи она была такой замечательной!
054 ^g003Изумительная история,^nне записанная в моих «знаниях»!
055 ^g003То, что дорого людям…^n«Это путешествие», ─ сказал он.
056 ^g001Путешествие…
057 ^g999──Путешествие. Я знаю это слово.^n──Это когда едешь куда-то.
058 ^g999──В городе это слово почти не используют.^n──Я услышал его впервые только 2 года назад.
059 ^g999──Путешествие. Путешествуют люди^nпричудливого рода.^n──А потом приезжают в город.
060 ^g999──А-а, да… Путешествие.^n──А ведь пассажиры этого корабля тоже путешественники…
061 ^g999Направляются куда-то в неведанные земли,^nтуда, где они ещё не бывали.
062 ^g999Глядя на повеселевшую Кселлу,^nюноша подумал, что путешествовать ─^nто же, что и посмотреть весь мир. Мечта девушки.
063 ^g999Путешествие. Прогулка по незнакомому миру,^nкогда всё можно увидеть своими глазами.
064 ^g999Кселла знала, о чём мечтает,^nзнала, что нужно для осуществления мечты,^nи особо не задумывалась о том, что ей по силам, а что нет.
065 ^g999Одного взгляда на её лицо было достаточно,^nчтобы всё это понять.
066 ^g999Девушка сияла,^nпреисполненная счастливых надежд.
067 ^g999──Ничего себе, Кселла!^n──Я сейчас не могу думать ни о чём подобном…
068 ^g999──Только и переживаю:^n──что, что я могу…
069 ^g999──Слишком много того, что ни за что не получится.^n──Слишком много неизвестного.^n──Я ещё маленький, незрелый, и ничего не умею…
070 ^g999──Я подверг тебя опасности.^n──И не факт, что в следующий раз смогу защитить.
071 ^g003Асур, а что для тебя важно?
072 ^g001Э?
073 ^g001Ну-у-у… Важно…^nЭто…
074 ^g003Сложно сформулировать?
075 ^g001Нет, просто кажется,^nбудто меня уже об этом спрашивали…
076 ^g003И что ты тогда ответил?^nРасскажи, Асур!
077 ^g999Девушка смотрела^nпрямо на него.
078 ^g999Да, Асуру казалось, что его и раньше^nспрашивали об этом,^nно кто и когда, парнишка не смог вспомнить^nи слегка растерялся.
079 ^g999Но всё же он не мог отделаться от ощущения,^nчто уже когда-то отвечал на этот вопрос.
080 ^g999Ответ был у него в сердце.^nПоэтому юноша уверенно произнёс.
081 ^g999Обращаясь к девушке,^nпроизнёс слова^nчётким, уверенным голосом.
082 ^g001Помогать тебе.^nВот что для меня сейчас самое важное.
083 ^g003Мне?..
084 ^g001Да.
085 ^g999Утвердительно кивнул.^nИ в это мгновение…
086 ^g999──В это мгновение^n──словно что-то прошло…
087 ^g999──…через меня. Где-то внутри меня.^n──Как бы сказал Лорд Фрейд, где-то в бессознательном.
088 ^g999──Что произошло?^n──Совсем недавно было так смутно, неприятно…
089 ^g999──Сердце сжималось от печали.^n──Но когда я ответил Кселле…
090 ^g999──…на душе будто посветлело.^n──Грусть проходит.
091 ^g999Подобно резкому высокому крику сокола-сапсана,^nкружащего над пустыней днём…
092 ^g999…по всему телу стремительно^nразливалось непонятное облегчение.^nАсур и опомниться не успел…
093 ^g999…как прежняя тоска улетучилась,^nиспарилась, как туман…
094 ^g999«Сейчас всё скажу!» ─ обрадовался юноша и продолжил,^nгромко и звонко:
095 ^g001Потому что и те во дворце, и Абу Хол ─^nхотели схватить тебя.
096 ^g001Нет, нет, тут дело не в них,^nпусть хватают, пока не надоест… То есть нет, конечно…^nВ общем, если тебя кто-то будет преследовать…
097 ^g001…я спасу тебя, помогу!^nЯ обещал.
098 ^g001Сейчас для меня это важнее,^nчем смотреть на небо.
099 ^g003Защищать меня?..
100 ^g001Ты сказала, что хватит, но так нельзя!^nОбещание есть обещание.
101 ^g001Прости, если я бываю тебе в тягость…^nНо я выполню обещание.^nМой отец Арума…
102 ^g999Память. Прошлое.^nЮноша помнил лишь голос, но всё же…
103 ^g001…наверняка учил меня так поступать.^nРаз уж пообещал, то нужно выполнить.
104 ^g001Я буду оберегать тебя.^nХорошо, Кселла?
105 ^g003…меня…
106 ^g999Девушка…
107 ^g999Девушка попыталась что-то пролепетать в ответ,^nно в итоге лишь отвела глаза.^nУставилась на аэрокатер.
108 ^g999Растерянность?^nСмятение?^nКселла всё не могла собраться с мыслями и не говорила ни слова.
109 ^g999Стремясь как-то скрыть замешательство,^nона провела белым пальчиком по панели аэрокатера.
110 ^g999Но ведь чудесная белая кожа испачкается в масле!^nАсуру подобное показалось немыслимым,^nи он убрал её руку с панели.
111 grpo_cu
112 ^g999Да…^nОн прикоснулся к белой коже.
113 grpo_cu
114 ^g999Правда, паренёк совсем позабыл,^nчто его руки были перемазаны тем же маслом,^nот которого он так старался уберечь девушку…
115 ^g999«Прости…» ─ хотел было сказать Асур,^nно юношу перебили.
116 ^g999Он услышал тихий-тихий голос,^nголос Кселлы…
117 ^g999Тихо-тихо, еле слышно,^nоднако он смог разобрать слова,^nуловить их смысл.
118 ^g999Это мысли.^nЭто желания.^nПусть они ещё не стали мелодией…
119 ^g003…Я…
120 ^g003…я не могу…
121 ^g003…тебя вовлекать.^nДаже если ты сейчас помогаешь мне…
122 ^g003…спасибо тебе, Асур, огромное спасибо…^nНо… Но ведь…
123 ^g003…я…
124 ^g999Слова девушки…
125 ^g999Слова не стали мелодией,^nне достигли юноши.
126 ^g999В тот миг стояла тишина, всё вокруг словно ждало,^nпока Кселла продолжит.
127 ^g999Однако…
128 ^g999Девушку прервали.^nПомешали договорить.^nСлучайность, нет, это не было случайностью.
129 ^g999Поющая Принцесса-Пленница сказала бы, наверное, так:^n«Сердце и голос девушки, высочайшей принцессы,^nпозвали его, то есть Кселле не помешали…»
130 ^g999«…а заглушили.^nСердце и голос пробудили^nсодрогающееся сердце.»
131 ^g999Иными словами, началось землетрясение.^nСлова Кселлы потонули в ужасном грохоте.
132 ^g999Тот, чьё существование противоречило законам природы.^nУчёные объявили его нематериальным.^nДа, огромная тень показалась из-под земли…
133 ^g999Под прикрытием темноты тень^nувеличивалась в размерах…
134 ^g001ВА?!
135 ^g999Вопль Асура объявил землетрясение открытым.^nКорабль пошатнулся.
136 ^g999Песок взметнулся,^nказалось, до самого неба.
137 ^g999Так же, как при появлении червя?^nНет, нет.
138 ^g999А так, как при посещении города Абу Холом.^nЗемлетрясение, повлёкшее за собой страх.^nВопль, приводящий в ужас.
139 ^g999Пусть на небе сияли звёзды, но «это» возникло.^n«Это» появилось на чарующем ночном небе,^nа не при свете солнца, как раньше…
140 ^g999В мгновение ока…
141 ^g999Небо…
142 ^g999…потемнело. Изменилось.^nНочь окрасилась в непроглядную тьму.
143 ^g999Даже свет звёзд потускнел в этой тьме.^nНебо сделалось совсем чёрным и зловещим.
144 ^g999На его фоне возникли две фигуры.^nПервой была кроваво-красная «Луна».^nИзлучающий холодное сияние правильный круг.
145 ^g999А второй ─ гигант.^n
146 Хозяин пустыни.^n
147 Но не тот, который охотился лишь на песчаных драконов.
148 ^g999──Под странным небом…^n──Пустыня в третий раз подверглась бедствию.
149 ^g999──Пустыня дрожала и тряслась.^n──Согласно наблюдениям, подобное происходило во второй раз.
150 ^g999──Да, во второй раз.^n──Первый случай произошёл 40 сезонов назад.
151 ^g999Все звуки исчезли.^nЗатих пир на корабле,^nперестал шуметь двигатель…
152 ^g999Всё исчезло.^nВремя пришло.
153 ^g999Молчание длилось одну или две секунды.^nНикто не знал, что должно было случиться, но время пришло.^nИ остановить происходящее было некому, да никто и не пытался.
154 ^g999──Время пришло.
155 ^g999──Время исполнить обещание?^n──Но кто кому что пообещал?
156 ^g999──40 сезонов.^n──10 лет тому назад.
157 ^g999──Но здесь не было героя, давшего обещание.^n──Это история пустыни.
158 ^g999──Никто из присутствующих^nне мог ответить на этот вопрос.^n──Время пришло.
159 ^g999Он приближался ─^nтот, кто должен был спать в недрах земли…
160 ^g999Возвышающийся над пустыней громадный монстр.^nОгромный и извивающийся.
161 ^g999──Хозяин пустыни.^n──Покрытый чешуёй песчаный червь.
162 ^g999^n^m──Коварно подползающий к жертве…──
163 ^g999^n^m──Массивный демон…──
164 ^g999Скорый на расправу хозяин пустыни.^nКогда-то давно он уничтожил находившийся тут оазис,^nлишил жизни многих созданий.
165 ^g999В Валюсии из поколения в поколение передавались^nистории о короле пустыни,^nкого уважали и люди пустыни, и люди причудливого рода.
166 ^g999Он голодал много дней и ночей,^nно так и не напал ни на одного человека.^nЗа это короля возлюбили Древние.
167 ^g999Он превратился в «человека», способного к речи.^nО короле пустыни значилось в летописях,^nмудрецы восхищались его стойкостью и величием.
168 ^g999Король пустыни и явился ребятам ─^nпесчаный червь невероятных размеров, перед которым отступил бы даже Ядес Дор.
169 ^g999Говорили о нём, что король похож на насекомое^nогромным количеством ножек, на рептилию ─ чешуёй, и при этом он слеп, как крот.
170 ^g999Длиннее любой змеи,^nон жил в нагретом солнцем песке,^nпил просачивающуюся к нему дождевую воду.
171 ^g999Один мудрец сказал,^nчто раз король выбрал не убивать людей,^nто стал формой жизни, близкой к растительной.
172 ^g999──Люди стали называть^n──короля и его потомков^n──хозяевами пустыни.
173 ^g999──Король велик,^n──он владеет искусством слова.
174 ^g999──Однако…^n──Взгляните на небо!
175 ^g999──Почему же тогда небо^nокрасилось в зловещий чёрный?^n──Почему на нём взошла Красная Луна?
176 ^g999──Почему король так громко закричал,^n──и в его вопле слышался страх?
177 ^m^s2КИИИИИИИИИИИИИ!!!
178 ^g999Крик. Вопль.^nЧервь выскочил из песка у левого борта.
179 ^g999Кричал, стонал, рычал… Или… рыдал?^nОн был столь же громадным,^nкак и Абу Хол.
180 ^g999^0100 футов, не меньше.^nЧудовище со скрипучим рокочущим голосом,^nсловно пришедшее из другого мира.
181 ^g999Землетрясение по силе было близко к тому, что случилось в городе во время последнего визита Абу Хола. Тогда из окон ближайших домов вылетели стёкла. Удивительно, как сейчас корабль не перевернулся.
182 ^g999То же. Всё так же.^nЗа подземным толчком последовал…
183 ^g999…вопль страха…
184 ^g999Я кричал всё громче и громче.
185 ^g999Спасите, помогите… нет, убейте.^nПочему, почему? О, понимаю.^nИз-за страха.
186 ^g999Я дрожал. Дрожал.^nДрожал в море песка,^nа рядом качался маленький кораблик.
187 ^g999Почему, почему! Почему так!^nО, корабль маленьких людей, говорящих о возвышенном!^nО, вы так малы, но почему…
188 ^g999Почему вы пугаете меня!^nПочему я, безумный, дрожу при виде вас?^nПочему…
189 ^g999Нет, нет, я понимаю.^nУвы, понимаю…
190 ^g999Вижу. Вижу. Мои глаза давно ослепли,^nвзамен их развились обоняние и слух,^nно перед внутренним взором складывается отчётливая картина.
191 ^g999Я «вижу» это.^nДа, да, это и есть причина моего страха.^nНе что иное, как источник моего безумия.
192 ^g999Это золото.^nМаленький хрупкий человеческий детёныш.
193 ^g999Чужеземная принцесса ─ я не знаю даже её имени.^nВижу. Да, вижу. Она напугана.
194 ^g999Почему?..
195 ^g999Отчего ты боишься, принцесса из чужедальних земель?^nБоишься, как и я…
196 ^g999Напугана, растеряна…^nНо ведь это ты^nпозвала страх…
197 ^g999И ты дрожишь, девушка.^nТы боишься подобно мне?^nИли же…
198 ^g999Я уставился на неё всеми своими глазами ─ их 7, но я слеп.^nОднако я продолжал глядеть на неё,^nне мог оторвать несуществующего взгляда от её воображаемой фигуры.
199 ^g999Да…^nТы источник, но…
200 ^g999…тебя пока не поглотил страх.^nТвои глаза. В золотых глазах светится достоинство.^nТы так мала, но…
201 ^g999Тогда…^nМне остаётся лишь терпеть.
202 ^g999Я вынесу и страх, и безумие,^nдаже если сердце дрогнет,^nдаже если тело завяжется узлом…
203 ^g999Я полностью сольюсь с ними,^nведомыми страхом…
204 ^g999Доказательство моей сущности ─ моё сердце ─^nисчезает, и в том повинны^nбезумие и страх.
205 ^g999Однако… Однако я справлюсь с этим,^nдумая о матери-королеве…
206 ^g999И о принцессе, кого, дрожа, вижу перед собой.^nЯ дрожу, но я справлюсь с собой.
207 ^g999Обязательно… справлюсь, вынесу…^nДа… Сейчас ─ обязательно…
208 ^m^s2КИИИИИИИИИИИИИ!!!!!!
209 ^g999Окрестности огласил новый пронзительный крик,^nот которого, казалось, содрогнулась вся пустыня.^nЭто был страх.
210 ^g999Впрочем, землетрясение^nсловно обходило корабль стороной,^nне оставляя никаких разрушений.
211 ^g999Вокруг корабля по земле поползли^nужасающие трещины, куда сыпался песок.^nНо сам корабль был цел.
212 ^g999Как Абу Хол уже доказал в городе,^nот одного его вопля могли^nрушиться целые здания.
213 ^g999Однако^nкорабль выстоял.
214 ^g999Червь, отчаянно извиваясь,^nклацнул дрожащими челюстями и^nстремительно зарылся в песок.
215 ^g999Отправился куда-то на дно песчаного моря,^nсловно возвращаясь в своё изначальное жилище…
216 ^g999Поверещав на прощание,^nон окончательно доломал всю пустыню, а корабль оставил нетронутым.
217 ^g999Вернулся на дно морское…
218 ^g999С корабля вновь начали доноситься звуки,^nно это были уже не звуки пира.
219 ^g999В пустыню вернулась тишина.^nНочь. Да, Красная Луна исчезла с неба,^nпропала вместе с Хозяином Пустыни.
220 ^g999Внезапно появившийся песчаный червь прокричал^nдважды и исчез без следа, устроил разрушительное землетрясение,^nно не причинил кораблю никакого вреда.
221 ^g999Звёзды возвратились на тёмное небо.^nНебо. Звуки. Всё вернулось на круги своя.
222 ^g999Юноша и девушка всё видели,^nно произошедшее казалось фантасмагорической галлюцинацией.^nОднако палуба была засыпана песком.
223 ^g999Это был не сон.^nНе иллюзия.^nЭто случилось на самом деле…
224 ^g999Червь вопил, как чёрная тень в городе. Тем же голосом.^nВ обоих случаях наполненный страхом^nрёв гигантов вызвал землетрясение.
225 ^g999Ошибки быть не могло:^nи Асур, и Кселла очень близко слышали и Абу Хола, и Червя.
226 ^g999──Мы не могли ошибиться.^n──Это был голос Абу Хола.
227 ^g999──Почему песчаный червь так же кричит?^n──Не знаю. Ничего не понимаю, совсем ничего…
228 ^g999──Кселла вся дрожит.^n──Она вообще не двигалась, смотрела на гиганта…
229 ^g999──…пока он не зарылся в песок.^n──Всё смотрела и смотрела.
230 ^g999Во время визита червя^nпаренёк тоже не мог пошевелиться,^nне сумел заговорить с Кселлой.
231 ^g999Смотрел и смотрел.^nГлядел в глаза гостя.^nЮношу удивил осмысленный решительный взгляд червя.
232 ^g999Хозяин Пустыни.^nЕго чёрные глаза словно отпечатались в сознании Асура,^nне давали сдвинуться с места.
233 ^g999И хотя юноша чувствовал сильную досаду из-за недавней ошибки,^nон не смог даже взять девушку за руку.^nПросто сидел и смотрел в чёрные глаза.
234 ^g999Чужая воля притягивала? Интересно, какие мысли у Хозяина Пустыни…^nДа, однако…
235 ^g999──Отговорка. Пустая отговорка.^n──Я должен заниматься другим!
236 ^g999──Я сказал, что буду её оберегать!^n──Но не сдвинулся с места!
237 ^g999──Не мог пошевелиться. Ничего не предпринял.^n──Аэрокатер был рядом, и всё равно…
238 ^g999Он подумал о смерти мамы.^nСейчас он чувствовал нечто подобное, что и тогда.
239 ^g999В его, Асура, душе рос страх, нет,^nсожаление о том, что он незрелый и^nни к чему не способный.^nСовершенно бессильный.
240 ^g999Он заглянул в лицо девушке,^nкоторую по-прежнему била крупная дрожь.
241 ^g999Асура самого начало пошатывать;^nон сжал ладонь Кселлы…
242 ^g027О, пришли!^nХорошо, что живы!
243 ^g027Думала, вас сдуло за борт, так у меня всё внутри похолодело…^nРуки-ноги на месте? Ничего не повредили?
244 ^g001Со мной всё в порядке.^nА ты, Кселла, не ушиблась?
245 ^g003Нет, всё нормально…^nПросто испугалась.
246 ^g003Думала, что такой^nгромадный червь разнесёт весь корабль…
247 ^g003Главное, что мы целы и невредимы.^nНикто из вас не пострадал?
248 ^g999Девушка заметно приободрилась ─ только что дрожала^nот страха, а теперь говорит уверенно и спокойно.
249 ^g999Асур тут же понял,^nчто она притворяется,^nразглядел в добродушной улыбке тень испуга.
250 ^g027Нет, все живы-здоровы!^nРазве что Руководитель грохнулся,^nно он часто падает, так что ничего страшного.
251 ^g027Итак… видели, да?
252 ^g001Да, видели.
253 ^g027После приезда сюда, в пустыню,^nя несколько раз видела песчаных червей,^nно чтобы такого огромного… Кошмар, а?
254 ^g027Но он просто вопил и больше ничего не делал.^nПравда, было очень страшно от его криков,^nно ведь не сожрал же драконов из трюма! Так что обошлось!
255 ^g027Дракончики, конечно, перепугались…^nпищат, родимые…
256 ^g027Поможете их успокоить?
257 ^g001Конечно! Сейчас же пойду в трюм.^nКселла, отдыхай, я схожу!
258 ^g003Нет, я тоже пойду.^nХочу подружиться с нашим драконом.
259 ^g001Но…
260 ^g003Я пойду. Всё хорошо, Асур.^nСпасибо, что волнуешься за меня.
261 ^g999Заметил ли юноша,^nкак подрагивают уголки её губ?^nДогадался ли, что ему нужно было делать?
262 ^g999Асур ничего не сделал.^nАсур ничего не сказал.^nОн проклинал собственное бессилие.
263 ^g999Асур, подобно прочим пассажирам^nпосле появления червя, был растерян и сбит с толку.^nПоэтому не заметил.
264 ^g999──Я не обратил внимания на то,^n──что Кселла не стала договаривать.
265 ^g999──Она начала что-то говорить,^n──а потом её перебил червь.
266 ^g999──Не заметил.^n──Не мог обратить внимания,^n──думал только о себе…
267 ^g999──И это, говорят, также признак незрелости…^n──Я не заметил…
268 ^g999В памяти юноши остались лишь^nчёрные глаза Хозяина Пустыни.
269 ^g999Даже мысли о бессилии отступили на задний план,^nкрутились где-то на задворках сознания.^nСамым сильным впечатлением…
270 ^g999…почему-то^nостались чёрные глаза.
271 ^g999Даже оглушительные^nкрики монстра померкли,^nпокинули воспоминания. Но глаза…
272 ^g999──Того давления,^n──свойственного Абу Холу…
273 ^g999──Я не ощутил его только в глазах.^n──Не почувствовал, не нашёл…
274 ^g999──Это отговорка моему бездействию. Я так думаю.^n──Но… не могу забыть.
275 grpo_bu0
276 grpo_bu1
277 grpo_bu2
278 grpo_bu3
