000 
001 ^g999Крики соколов-сапсанов возвестили о приходе утра.^nА маленьких пташек, какие жили в городе, тут не было.
002 ^g999Корабль замер посреди пустыни. Далеко вокруг простиралось песчаное море.^nНад головой сияло полностью прояснившееся голубое небо.^nВ воздухе ещё оставался ночной холод.
003 ^g999Они ехали и ночью,^nна корабле с легкостью преодолели^nнесколько песчаных холмов.^nЗа ночь покрыли расстояние, которое песчаный дракон проскакал бы где-то за 2 дня.
004 ^g999Руководитель показал юноше и девушке^nизготовленную, по его словам, в столице лесов на Безымянном Континенте^nкарту маршрута.
005 ^g999Ребята впервые^nувидели нечто подобное.
006 ^g999Карта пустыни с нанесёнными линиями,^nобозначающими возможный курс корабля ─^nпо местам, где получится «проплыть».
007 ^g999Лицо девушки вновь приобрело спокойное выражение,^nи Асур, увидев, что она наконец-то пришла в себя,^nвздохнул с облегчением.
008 ^g999Появление гигантского червя вызвало на корабле жуткий переполох,^nно стараниями Руководителя и «Учителя»^nсуматоха в конце концов улеглась.
009 ^g999К утру всё уже стало, как прежде.^nКорабль труппы странствующего цирка.^nКорабль, откуда раздавались весёлые голоса.
010 ^g999Жаль было расставаться с кораблём и командой.^nВот бы провести здесь хоть ещё одну ночь, посмотреть,^nкак забавно укладываются спать люди причудливого рода…
011 ^g999Однако…
012 ^g123Что, правда сходите?^nМожем вас и дальше подвезти.
013 ^g123Всё равно мы^nвольные странники.^nПодбросим, куда скажете.
014 ^g123В этом наше…
015 ^g032…наше «Соглашение», пао!
016 ^g026Точно-точно! Путники ─ попутчики, дорога ─ пирушка!^nРаз вам нужно ехать, то почему бы не поехать вместе? Вместе веселее!
017 ^g003Спасибо вам всем.^nС вами было очень здорово.
018 ^g003Но это моё…^nНет, наше путешествие.^nДа и менять ваш курс никак нельзя.
019 ^g999Поглаживая по шее приведённого из трюма дракона,^nдевушка тепло прощалась с недавними попутчиками.
020 ^g999Даже Руководитель сошёл с корабля, чтобы проводить ребят, и теперь уговаривал их остаться погостить ещё ненадолго.^nНо Кселла на всё отвечала вежливым отказом. Асур кивал, выражая согласие с девушкой.
021 ^g999Ведь это её путешествие.^nЕй и решать, куда дальше.
022 ^g999К тому же, были у Асура и кое-какие опасения.^nТо, что он почувствовал в крике червя…
023 ^g007…Стойте.
024 ^g999Голос. Пытался их остановить.^nАсур сразу понял, кто это.
025 ^g999Мечник из чужедальних стран ─ Асур решил,^nчто при случае расспросит Кселлу о незнакомом «охраннике»,^nоб Учителе.
026 ^g999Девушка сказала лишь,^nчто познакомилась с ним в Империи.^nБольше ничего.
027 ^g007Я успел?^nНе пристёгивайте пока седло!
028 ^g999Человек в иссиня-чёрных одеждах.^nОн назвался Карберти.
029 ^g999Мужчина в дорожном костюме с притороченным^nк поясу длинным мечом, которым он сразил песчаного червя.
030 ^g999Когда они с руководителем рассматривали карту, Карберти пропадал неизвестно где ─ словно и не собирался их провожать. Асур уж подумал, что тот не придёт, но воин как ни в чём ни бывало нарисовался у песчаного дракона.
031 ^g999Как он ухитрился пробраться незамеченным?^nИли пришёл из пустыни?
032 ^g007Кселла Ксесс. Прошу.^nТы сказала, что сновидица привела тебя в пустыню.
033 ^g003Да. Ведомая сновидицей, я направляюсь к Руинам.^nОтсюда до них день пути.
034 ^g003Не стоит волноваться.^nМне одной ни за что не осилить такую дорогу,^nно ведь рядом Асур.
035 ^g007Нет. Несколько дней пути.
036 ^g003Простите?..
037 ^g001Судя по карте, 1 день.^nК ночи уже должны будем добраться.
038 ^g999Сказал он с нажимом.^nЮноше казалось, что на него смотрят свысока.
039 ^g999Сказал ─ и тут же раскаялся.^nС чего это Карберти вообще на него смотреть?
040 ^g999Юноша покраснел и^nпотупился.^nНет, он не злился, а^nстыдился своего импульсивного поступка.
041 ^g007Несколько дней. Добирайся на корабле.^nИ ты, ─ Асур, да? ─ тоже оставайся.
042 ^g003Нет, братец Кар, подождите…^nЧто это значит…
043 ^g003Нам же не по пути с труппой,^nнам в другое место!^nПравда, Асур?
044 ^g001Ага. В другое.
045 ^g007А-а, вот как…^nВсё из-за моей немногословности…
046 ^g007Если вам нужен сновидец, тогда есть та, кто лучше Старейшины в раковине.^nВ последние дни он бодрствует.^nВам незачем отправляться в Руины Машин.
047 ^g007На северо-восточной окраине пустыни^nпрячется великая сновидица.
048 ^g007Я отведу вас туда.^nВерните дракона в трюм.
049 ^g007Руководитель, включай мотор.^nКурс можешь не менять.
050 ^g123А? Что, так вы остаётесь?^nО-о, превеликая удача!
051 ^g123Не понял, что произошло, но добро пожаловать вновь!^nХа-ха-ха, какие вы растерянные!^nБудто пара сморщенных лягушат!
052 ^g026Это ты^nлягушка!
053 ^g031Да, да, вы действительно сейчас походите на лягушек.^nЧто ж, путешествие с умелыми рассказчиками^nдля меня всегда радостно и интересно.
054 ^g027Ага-а! Тогда я многому вас научу!^nВы ещё не осмотрели толком корабль^nи про нас знаете мало…^nВ общем, расскажу и покажу!
055 ^g032Пао!
056 ^g003Северо-восток… ну…
057 ^g001Это же и вправду конец маршрута…
058 ^g003Да…
059 ^g001Угу-у…
060 ^g999Юноша и девушка в тот момент^nдумали об одном и том же.
061 ^g999Иными словами…
062 ^g003(Мог бы и сразу сказать!)
063 ^g001(Сказал бы сразу!)
064 ^g999──А о чём тут ещё подумаешь!
065 ^g999Вот так неожиданно^nони остались на корабле.
066 ^g999Скорость, не сравнимая с драконьей.^nНикакой ветер теперь нипочём ─^nразве что сильная песчаная буря…
067 ^g999Сели на корабль, рассекающий ветер,^nи помчались…
068 ^g999Путешествие под голубым небом на удивительном корабле.^nПутешествие, которого они и вообразить не могли.^nНашли укрытие от дневной жары и ночного холода.
069 ^g999От жары и ветра защищал шатёр,^nрастянутый над большей частью палубы.^nА ночной холод отступал перед пылающими углями в очаге.
070 ^g999«Не верится, что мы по-прежнему в пустыне», ─^nизумлялся Асур.
071 ^g999Какая пустыня, когда и корабль-то на корабль не похож!^nПосле всех лишений, которые им пришлось пережить, здешняя обстановка казалась^nпросто первоклассной, как в дорогом отеле.
072 ^g999──Вот так штука ─ корабль!^n──За одну ночь я ничего не понял, а потом…
073 ^g999──Наверное, Кселла уже была на корабле.^n──Не на том, который плавает по морю,^nа который по небу летает…
074 ^g999──Она прилетела на корабле в город.^n──Небесный корабль… Аэростат, дирижабль…
075 ^g999──Хочу покататься и на том, и на другом.^n──Потому что тогда смогу посмотреть на небо^nиз самого неба.
076 ^g999──Интересно, какие ощущения при полёте на них?^n──Так же комфортно, как здесь?^n──Или это вообще не то?
077 ^g999Его интерес к воздушным кораблям не затухал.^nТочнее, юноша заставлял себя думать о кораблях, чтобы спрятать растущую внутри себя черноту.
078 ^g999Просто прятал ─^nно она не исчезала.^nМысли всё крутились вокруг незрелости и бессилия.
079 ^g999И взгляд гигантского червя^nвсё так же тревожил юношу…
080 ^g026А, вот вы где!^nОткрыли тут окошко, на что глядим?
081 ^g001На небо!
082 ^g003Да, мы смотрели на небо.^nОтсюда оно выглядит не так, как с земли.
083 ^g003Асур, здешнее небо тоже прекрасно!^nЯ понимаю, о чём ты говоришь: «Близко к небу».
084 ^g001Да. И здешнее небо^nочень красивое!
085 ^g026Хе-хе. Обычное ясное небо, как в пожелании…^nА, не в этом дело!^nУ нас столько дней впереди…
086 ^g026Кто не работает, тот не ест!^nТа-а-ак, вы умеете что-нибудь делать?
087 ^g026Вижу, что вы любите небо, но не всё время же смотреть…^nПопробуйте чем-нибудь заняться!^nКак вам? Хотите поработать?
088 ^g001──Ага!
089 ^g003──Конечно!
090 ^g999Асур согласно кивнул,^nКселла тоже кивнула ─^nони сделали это практически синхронно.
091 ^g999При этом юноша краем глаза наблюдал за девушкой.^nУвидев, что она тоже кивнула, Асур подскочил от удивления!^nДевушка краем глаза наблюдала за юношей, и, увидев его реакцию, улыбнулась.
092 ^g999Эёкан захихикала и унеслась^nна своих перепончатых крыльях,^nвопя на весь корабль: «Что будете дела-а-ать?!»
093 ^g999Руководитель встретил заявление о новых работниках с энтузиазмом,^nМанидю с энтузиазмом заизвивалась,^nа Бимомос, как всегда, протрубил.
094 ^g999Вот как прошло путешествие «гостей» на корабле.^nЭти несколько дней^nюноша и девушка провели…
095 ^g999…куда как более напряжённо,^nчем при любовании небом…
096 ^g999Началось путешествие, что не исчезнет из их памяти.^nПутешествие, что сохранилось в мыслях.^nОх, и набегались они по кораблю…
097 ^g999Путешествие?^nИли, скорее, новый образ жизни?
098 ^g999Для них это было впервые ─^nжить вместе со столькими людьми…
099 ^g999В памяти и мыслях запечатлелась^nпёстрость повседневной суеты,^nбольше похожей на ещё один сказочный пир.
100 ^g001Г-готово!
101 ^g001Ух, всё-таки достал…^nРуки чёрные…
102 ^g001Вы сказали, что топливо ─ воспламеняющийся уголь, да?^nЗначит, каменный уголь. Значит…
103 ^g001(Вот оно что… Я их и не видел в действии…^n Откопанные двигатели похожи на паровые…)
104 ^g001(Хорошо, что у меня инструменты с собой,^n прихватил для аэрокатера…)
105 ^g001А! Эта трубопроводная арматура нагревается!^nЯ перекрою и помечу, идёт?
106 ^g130О, ловкий детёныш!^nПоставь печать наискосок, потом погляжу!
107 ^g001^04-ая справа!^nДумаю, её нужно заменить как можно скорее!^nЗанесите в книгу, если у вас есть!
108 ^g031Хо. Хо. Хо.^nТак это называется «трубопроводная арматура»?^nТы правда работаешь с ней в первый раз?
109 ^g031Запиши на той доске.^nДа, да, там. Какой ты умелец. Просто молодец.
110 ^g001В первый-то в первый, просто похоже…^nК тому же, на доске написать всякий…
111 ^g031Никто не сможет.^nНо также сможешь не только ты.^nПонимаешь, о чём я, парень?
112 ^g001Пони…
113 ^g001…ма…
114 ^g031Ха-ха, скажи честно!^nЯ тоже не понимаю, поэтому давай, как есть.^nЧто ж, если ты в таком возрасте говоришь так…
115 ^g031Стремись к высотам, загадывай желания, добивайся своего…^nИ ты всегда будешь молод.
116 ^g001?
117 ^g999Послушав Сэбека,^nюноша покачал головой.^nОн до конца не понял, что умудрённый годами крокодил имел в виду.
118 ^g999Старик говорил как Джентльмен Лео,^nподумалось Асуру.
119 ^g999Размышляя, паренёк не переставал работать руками.^nАсур и правда в первый раз искал неисправности в откопанной машине,^nдо этого он их только чистил.
120 ^g999Оказалось, что паровые и откопанные^nмашины очень похожи двигателями: двигатель аэрокатера работал^nпо тому же принципу, что и двигатель корабля.
121 ^g999Механик сказал Асуру, что двигатель работает на «горючих камнях».^nЭти камни собирали с древности,^nтеперь используют в качестве топлива.
122 ^g999Юноша решил, что «горючие камни» ─^nне что иное, как каменный уголь.
123 ^g999То же топливо, что и у паровых двигателей.^nПолучается, подобные двигатели существовали издавна,^nещё до «изобретения» их чужеземцами…
124 ^g001(Ну и открытие! Горжусь собой…)
125 ^g001(Господин Лео уже наверняка об этом знает…^n Да и Братец Касим с сестрицей Аной должны…)
126 ^g999Для Асура это было великим открытием.^nТеперь он понял, какие двигатели стояли^nв покинутых в Лабиринте машинах…
127 ^g999Паровые двигатели. Откопанные двигатели.^nОни практически не различались.
128 ^g999Научное Общество уже давно установило данный факт,^nоднако Асур этого не знал.^nПоэтому его глаза радостно блестели.
129 ^g999Раньше он только чистил машины,^nа теперь видел внутреннее устройство одной из них,^nнаблюдал за работой двигателя…
130 ^g999Вот цилиндр для сжатия пара ─^ncylinder ─ у чужеземцев.^nВсё так же, одинаково.
131 ^g999Чинить машины входило в обязанности Старшего.^nАсуру давно не терпелось разобрать хоть одну из откопанных машин.
132 ^g999Об устройстве паровых двигателей он узнал от Лео,^nпомогшего собрать аэрокатер, и от братца Касима, рассказавшего общую теорию их работы; читал специализированные книги. Благодаря своим познаниям юноша легко справился с простой проверкой и чисткой.
133 ^g999Всегда приятно сделать то,^nчего, ты думал, не сумеешь сделать.
134 ^g999Неожиданный успех^nразвеял тоску юноши,^nно полностью она не исчезла.
135 ^g999Новая работа требовала энергии и упорства.^nБыло в ней и то, что и в обычном занятии юноши.
136 ^g999То, чем не следовало пренебрегать.^nВкладывая душу…
137 ^g001Вкладывая душу…
138 ^g031М-м? Это тоже атрибут чужеземной науки?^nВкладывать душу, говоришь? Прекрасные слова…
139 ^g001Нет. Это слова моих мамы и папы.^nПростите, вырвалось…
140 ^g130Не трать время на извинения, лучше посмотри эту трубу!^nЭ-э-э, и проверь этот… cy… cylinder?
141 ^g001Хорошо!
142 ^g999…с энтузиазмом отозвался паренёк,^nловко перекрыл неисправную трубу.
143 ^g999И, совсем позабыв про усталость,^nотправился осматривать следующий объект.
144 ^g001Что ж, держись, cylinder!
145 ^g003Готово.^nБуду очень признательна, если вы поможете мне накрыть на стол.
146 ^g999Она приготовила горы еды.^nКорабельный кок переводил взгляд с девушки на блюда и с блюд на девушку, видимо, потеряв дар речи от потрясения.
147 ^g999Королевой ужина была жареная утка^nв чужеземном соусе.^nПомимо утки Кселла приготовила ещё 4 мясных блюда.
148 ^g999Треска «Соль Маньер»,^nзамаринованные в уксусе и обжаренные телячьи ножки,^nовощное рагу с птичьим мясом и добавлением ликёра и непонятно чьи кишки.
149 ^g999Присутствовали салаты из сырых овощей.^nДевушка так смешала приправы, что повар, пробуя, не переставал удивляться новым вкусам.
150 ^g999Мясо зверей и птиц, живущих в оазисе, пахло настолько сильно, что его нужно было обжаривать, по меньшей мере, несколько дней.^nНо девушка справилась гораздо быстрее.
151 ^g999Жарила всего несколько часов.^nА потом начала выставлять готовые блюда.
152 ^g131Ну ты даёшь!^nВо как шпаришь ─ и жаришь, и паришь!
153 ^g027Ты всё это сама приготовила? Одна?!^nТы чудесный повар…^nАх, аромат… Какие блюда тут у нас…
154 ^g003Да всего-то и есть, что овощи, мясо и рыба.^nХотела сварить cheese, но времени не хватило.^nПотом ещё приготовлю dessert.
155 ^g026Десе… это что?
156 ^g027Откуда это блюдо?^nДаже на Безымянном Континенте не слыхала о таком!
157 ^g003Ну-у-у… Французское!^nИз чужедальней-дальней страны, входящей в состав Империи…
158 ^g003Я хотела приготовить и cheese,^nи desert, но не вышло…^nПростите.
159 ^g003Но я могу приготовить^nгорячие вафли и галеты.
160 ^g003Испечь завтра тарт, что ли…^nОн очень вкусный!
161 ^g027Фуу ухх! Хватит-хватит!^nНадо же ─ столько разных блюд и в таком количестве!
162 ^g026Как пахнет… Слюнки текут…^nМясо, мясо, славное мясо…
163 ^g003Entremets лучше подавать после ливера ─^nего я приготовила острым,^nтак что ешьте, пожалуйста, с хлебом.
164 ^g026Мясцо-о-о-о-о-о-о…
165 ^g027Здорово готовишь!^nНям-ням. У-у-у-у, вкусно!
166 ^g026Не трожь! Нечестно!^nЯ не ем, а… (ам~ням~ням…)
167 ^g027Ещё как ешь! Щёки трещат!^nТы великий повар, Кселла.
168 ^g003Нет, я вовсе не повар.^nЯ в первый раз готовила…
169 ^g027Э?!?!?
170 ^g026(…уум~ням~ням…)
171 ^g003В моей голове есть рецепты.^nЯ решила их опробовать, и вот что получилось…
172 ^g131Поделись со мной!!!^nРасскажи всё, я всё сделаю!!!
173 ^g003Да-да, давайте после обеда…^nАсур тоже наверняка проголодался…
174 ^g131Не тяни!
175 ^g003Может, после…
176 ^g999…смущённо улыбнулась девушка, не зная, куда деваться.^nБудь здесь Асур, он не смог бы оторвать взгляда…
177 ^g999…от восхитительной еды.^nНет, нет, кулинарные шедевры^nего явно не прельщали.
178 ^g999Перед тем как отправиться на разборки с двигателем,^nАсур приободрил девушку:^nдескать, готовь, что тебе нравится.
179 ^g999Разумеется, он скажет,^nчто вкусно, будет накладывать ещё и ещё,^nв результате объестся…
180 ^g026(Ням-ням!)
181 ^g027Сейчас-сейчас, положу ещё!^nНу и аппетит у тебя…
182 ^g026Вкуснаааа! (ням-ням)
183 ^g123На этой карте много хороших мест.^nИзначально мы направлялись в^nВосточную Столицу Лесов.
184 ^g123Но Столица Лесов исчезла,^nи поэтому нам ничего не оставалось,^nкак поехать в пустыню,^nв никому неизвестную Валюсию!
185 ^g123Это было спонтанное решение,^nот отчаяния мы даже не стали^nничего узнавать о месте назначения…^nПросто ткнули в карту… Там много хороших мест.
186 ^g123Поэтому изучать её, на мой взгляд,^nочень хорошо и правильно. Думаю, но…
187 ^g123…ничего в ней не понимаю.^nА ты, батюшка Сэбек?
188 ^g031Чуть-чуть.
189 ^g123А я ─ ни бум-бум!^nА ты, Учитель?
190 ^g007Еле-еле.
191 ^g123Хм… Ладно, скажите нам только результат.^nНе понимаю так не понимаю ─ смирюсь.^nТакие уж мы, циркачи…
192 ^g123Значит, ребятки,^nобъясните по-простому, чтобы я понял.^nПопрошу без сложных слов и языка чужеземцев!
193 ^g003Э-э…^nСперва взгляните, пожалуйста, на карту.
194 ^g999Они были в капитанской каюте…^n
195 В комнате, на стенах которой висели^nразличные карты земель и морей ─^nспасительные зацепки в далёких путешествиях.
196 ^g999В каюте жил Руководитель.^nЕму, как лягушке, полагалась сырость, и её тут хватало.^nВ углу стоял резервуар с водой.
197 ^g999Представив, как он плещется там в особенно^nжаркую погоду, Кселла едва не прыснула.
198 ^g999«Кхе-кхе», ─ она деликатно замаскировала^nнеуместный смех под кашель и продолжила.
199 ^g999Указала на карту, развёрнутую на широком столе.^nЭто была карта маршрутов корабля.^nКарта, помогающая продолжить верный курс.
200 ^g003Курс обозначен красными и синими линиями.^nКогда вы движетесь быстро, то следуете красным линиям,^nкогда завидите песчаную бурю, то переходите на синие?
201 ^g123Да. Слыхал от «птичек»,^nчто кратчайший курс обозначен красным,^nа курс штиля ─ синим.
202 ^g003Так называемый курс штиля,^nкоторому следуют во избежание бури, очень точный.^nЯ в восхищении.
203 ^g003Однако есть и более выгодный маршрут.^nЯ могу предсказать уровень влажности, скорость ветра и^nтемпературу воздуха, а воздушные потоки…
204 ^g123Ага?
205 ^g001Предсказать погоду!^nЯ тоже раньше с таким не сталкивался, только читал…
206 ^g001Кселле известны и климат пустыни, и записи^nадептов, делавшиеся на протяжении 1000 лет.^nНаверное, неё получится составить прогноз.
207 ^g001Я не знаю насчёт влажности воздуха и температуры,^nно она сможет предсказать песчаную бурю…
208 ^g001Наверное…
209 ^g003Да. Наверное, получится.
210 ^g031Неожиданно…
211 ^g123Сложно поверить, но…
212 ^g007Но попробовать стоит.^nУ Кселлы Ксесс есть уникальные данные.
213 ^g007Попутный ветер не забудь.^nКорабль «плывёт» за счёт двигателя,^nно попутный ветер здорово ускоряет.
214 ^g003Попробую!
215 ^g001(У неё получится! Удивительная…)
216 ^g003Асур, поможешь?^nНужно будет сделать много-много чертежей…
217 ^g001Конечно, можешь на меня рассчитывать!^nПравда, чертежами я особо не занимался…
218 ^g001Немножко научился, когда модернизировал катер…^nХотя это не совсем то, что чертить курс…
219 ^g007Говоришь, не совсем то?..^nДа совсем не то!
220 ^g001Всё равно сделаю!
221 ^g999Далее…
222 ^g999…всю эту ночь девушка вычисляла и чертила^nновый курс корабля в пустыне, основываясь на прогнозе погоды собственного сочинения.
223 ^g999Показала обширность своих познаний,^nпродемонстрировала высший пилотаж вычислительных способностей…
224 ^g999──Прошло 10 часов с момента, когда новый курс был составлен.
225 ^g999Наступил вечер следующего дня.^nОбнаружилось, что расчёты девушки верны,^nи приближается песчаная буря.
226 ^g999Руководитель так и сел,^nкогда к нему пожаловал Карберти^nс соответствующим известием.
227 ^g999Он не расстроился из-за бури,^nа изумился и восхитился чужеземной девушкой.
228 ^g123…Ничего себе чего!
229 ^g123Не понял, как это вышло, но получилось ого-го!^nНадо же, кого подобрали!^nЧто ж, решено. Вы двое…
230 ^g123…не хотите ли присоединиться к труппе?^nКогда закончите своё путешествие, возвращайтесь к нам!^nПримем с распростёртыми объятиями!
231 ^g007Нельзя.
232 ^g123Эээээээээээээээээээээээээээээээээээээээ
233 ^g007Нельзя ─ значит нельзя.
234 ^g123Ох, Учитель, как жалко…^nПогоди, с чего это ты за них решаешь?!
235 ^g007Нельзя.
236 ^g123Н-гу-гу…
237 ^g007Прости, Руководитель.^nНо они в скором времени должны будут сделать выбор.
238 ^g007Сегодня-завтра они ещё побудут здесь,^nно пока нельзя.
239 ^g007Чего они желают на самом деле?^nЭто не известно ни мне, ни Богу.
240 ^g123Богу? Это кто?
241 ^g007Идея Бога родилась на Дальнем Западе.^nБог высоко на небе, прощает грехи.
242 ^g123Чего? Чужеземцы ─ они как мы?^nЭто же как наше «Соглашение»…
243 ^g007…
244 ^g123Чего?
245 ^g007Ничего.^nПросто мысленно с тобой согласился.
246 grpo_bu0
247 grpo_bu1
248 grpo_bu2
249 grpo_bu3
