000 
001 ^g999Далее… Мужчина покинул Коробочный Квартал,^nотправился в молчаливое странствие по ночному городу.
002 ^g999Сел в железный ящик,^nжелезный и с колёсами…
003 ^g999Паровой автомобиль, принадлежащий одному из подчинённых.^nИх также называли «гани». На автомобиле Алуддин^nза считанные минуты преодолел расстояние, которое пешком покрыл бы за полдня.
004 ^g999Король Воров направлялся в одно небезынтересное место…^nЗа время поездки он не сказал ни слова.
005 ^g999И не улыбался.^nДаже новые сведения от подчинённого его не вдохновили.
006 ^g999Обычно Алуддин бы ухмыльнулся,^nпоблагодарил бы подчинённого,^nпроизнёс бы несколько ничего не значащих слов…
007 ^g999Однако…^n…мужчина не проронил ни слова.
008 ^g999О чём он думал?^nПодчинённый не стал спрашивать.
009 ^g999Молчание длилось несколько минут.^nА потом они прибыли.
010 ^g999Сектор Промышленного района.^nВсё здесь было погружено во тьму, лишь слабый свет струился откуда-то с небес…^nЗвёзды? Большая Колонна?
011 ^g999В Промышленном районе даже по ночам раздавался низкий шум двигателей.^nОднако здесь стояла тишина,^nне было ни души.
012 ^g999В это место никто не приходил.^nИз Дворца поступил приказ о запрете посещения данного сектора.
013 ^g999Поэтому здесь никого не было.^nПоэтому сюда никто не приходил.^nОднако мужчина пришёл сюда совсем один.
014 ^g999Оставил гани с водителем^nи отправился бродить по живописным руинам.^nШёл. Взбирался на валуны.
015 ^g999Его путь лежал в самое сердце развалин.^nИными словами…
016 ^g999──Иными словами, сегодня у меня дела^n──в Groundzero.
017 ^g999──Земля пришествия Абу Хола, лежащая в руинах.^n──Какое эксцентричное место он выбрал.
018 ^g999──Однако оно вписывается в круг,^nочерченный моим разумом.^n──Верность, близкая к глупости?
019 ^g999──Тот, кто правит белым безумием.^n──Второй король ночной Валюсии.
020 ^g999Словно дурная шутка.^nГоры булыжников, оставленных Чёрной Тенью.^nГоры булыжников, некогда бывшие Южной Башней Машин…
021 ^g999Встретиться здесь предложил «он».^nЧто ж, ничего неожиданного ─^nведь здесь для него святая земля.
022 ^g999Святая земля. В Валюсии не существовало подобного понятия.^nНет, оно появилось лишь 2 года назад.
023 ^g999Живущий на небе именуется Богом.^nСвятая земля ─ место, связанное с Богом.^nАлуддина всё это мало интересовало.
024 ^g999Однако помогло лучше^nпонять противника…
025 ^g999А заодно ─ и всех остальных членов^nБратства Белой Смерти,^nполоумных наследников искажённых традиций.
026 ^g999Они поклонялись Ужасам и Абу Холу.^nСловно богам, в которых верят чужеземцы.^nДескать, священные…
027 ^g999Потому-то он и выбрал это место.^nРуины, разбитые вдребезги Князем Страха.^nНаверное, для «братьев» здесь святыня.
028 ^g999──Преступники, терзаемые безумием^nна протяжении 1000 лет.^n──Однако всё ясно.
029 ^g999──Уловишь суть ─ и проблема решена.^n──Теперь я знаю о вас всё.
030 ^g999──Значит, могу вас использовать.^n──Белизна, стеснённая оковами святости.
031 ^g999А потом Алуддин встретил «его»,^nоблачённого в белое.
032 ^g999В воздухе разливалось его присутствие,^nего, ждавшего короля валюсийский ночей,^nего, облачённого в белое.
033 ^g999Он замер,^nбезмолвный, словно сокровище, дремлющее в недрах Лабиринта.^nИзящный, будто ореол славы героя, выбравшегося из Лабиринта.
034 ^g018Добро пожаловать, сумеречный король!
035 ^g018Моё имя ─ Захака.^nЗахака Ашудихака в Белой Маске.
036 ^g999Он стоял там, совсем не такой, как Алуддин.^nУ этого человека было совсем другое «присутствие».^nЧеловека ли?.. Весьма сомнительно, что он был человеком.
037 ^g999Очевидным было только одно:^nон носил «Маску».
038 ^g999Скрывать лицо в городе считалось обычным делом,^nно тут всё обстояло по-другому.
039 ^g999По Соглашению, если совершеннолетний скрывает лицо,^nто и рот обязан закрыть.^nА здесь…
040 ^g999Рот Захаки был выставлен^nна всеобщее обозрение.
041 ^g999──Бесформенный призрак, Белый Король.^n──Так вот ты какой…
042 ^g999──Помпезные же у тебя речи…^n──Впрочем, по-другому тебе и нельзя.
043 ^g999──Клоун есть клоун.^n──Кривляйся, пока молодой!
044 ^g006Это наша первая встреча, так?^nНо я помню твой голос.
045 ^g018Да, да!^nИ я ваш не запамятовал!
046 ^g018Какая честь ─ воочию удостовериться в вашем существовании!^nСумеречный король, Король воров, правящий тьмой!^nГерой, покоривший Лабиринт!
047 ^g018Портативный телеграф?^nОн не приносит пользы, он беспощадно плох!
048 ^g018По нему не передать истинных намерений!^nТак, запугать только…
049 ^g018Поэтому я счастлив, что мы смогли встретиться!^nЭто величайшая честь для меня, герой Алуддин!
050 ^g006Мы похожи.^nЯ тоже не люблю телеграфы.
051 ^g018О, сколь быстро мы пришли к согласию!^nКак легко совпали наши нравы! О-о, это воистину счастливое событие!
052 ^g006Ха-ха. А ты весельчак.^nКак будто понимаешь, кто ты такой.
053 ^g018Да, разумеется, мы понимаем.^nГораздо лучше понимаем, чем вы.
054 ^g006Мне нравится твоё бахвальство.^nНенавижу скромных честных трудяг.
055 ^g018А разве мы не честны?^nХа-ха. Это вы воистину весельчак.
056 ^g006Моими же словами?^nЗабавно.
057 ^g999Мужчина…
058 ^g999…хоть и разглядывал предводителя Масок Белой Смерти адептскими глазами,^nно не мог разгадать, о чём тот думает.^nИ всё же Алуддин наслаждался необычной встречей.
059 ^g999Не чувствовал страха,^nне пугался зловещей ауры Захаки.^nВстретился с призраком ─ так поговорим!
060 ^g999Безо всяких сомнений Алуддин вступил в беседу.^nНосящий маску и вправду походил на зыбкого призрака,^nно он понимал слова и мог ответить.
061 ^g999Значит, можно и договориться.^nАлуддина интересовала не только информация.
062 ^g999Обмениваясь словами,^nпроникая в намерения собеседника,^nможно его завербовать.
063 ^g999Заинтересовать. Захватить его помыслы и волю.^nА уж этим искусством^nАлуддин издавна владел в совершенстве…
064 ^g999──Я устанавливаю связи между людьми.^n──И управляю ими, коль скоро связи окрепнут.
065 ^g999──Мои слова связывают людей.^n──Управляют людьми.^n──Так происходит всегда ─ стремлюсь я к тому, или нет.
066 ^g999──Это благодаря Старинному гербу.^n──Древние Неба и Земли удостоили меня подобным даром.
067 ^g999──Я, признанный сильнейшим из мечников…^n──также обладаю силой подчинять и властвовать.
068 ^g999──Впрочем,^n──у меня вышло бы и без благословления Древних…
069 ^g999Ему не нравились портативные телеграфы.^nПотому что он не чувствовал слов, не понимал истинных намерений…
070 ^g999Оттого и выходил наружу,^nзатем и разговаривал с людьми,^nвладеющими ценными сведениями…
071 ^g999И связывал всех между собой, очерчивал круг…
072 ^g006Что ж, мы похожи.^nА не поговорить ли нам более откровенно?
073 ^g018Да, да.^nЭто будет восхитительно!
074 ^g006Я правитель этого города.^nА ты что здесь делаешь?
075 ^g999──Не то чтобы я не знаю…^n──Но необходимо удостовериться.
076 ^g999──Скажи правду или^n──обмани…
077 ^g999──Как тебе угодно, Захака.^n──Я понимаю, что вам нужно.
078 ^g018Всего лишь повинуемся извечным вздохам.^nТакова наша судьба.
079 ^g006Умело увиливаешь!^nТогда спрошу ещё кое-что…
080 ^g006Почему ты отпустил Касима?
081 ^g018Кого?
082 ^g006Я слышал, что вы с ним намучились,^nтак почему не пришили?
083 ^g006У вас ведь полно убийц.^nВ городе адепты более уязвимы.
084 ^g018Нет. Мы никого не убиваем!
085 ^g006А Тучного Хранителя хлопнете?
086 ^g018Нет, как можно! Мы никого не убиваем!
087 ^g006Слышал, что вы собирались подсылать убийц…^nК тому же девушка…
088 ^g018Нет. Мы никого не убиваем!^nМы не убиваем никого из людей!
089 ^g018Но есть те, кто не прислушивается к вздохам,^nкто нарушил истинное «Соглашение»…^nК сожалению, они умирают.
090 ^g018Да, к сожалению!^nУчасть зависит от грехов.
091 ^g018Это не мы убиваем.^nПонимаете?
092 ^g006Теория? Ясно…^nНадо бы пересмотреть записи о вас…
093 ^g999──В летописях города есть записи об убийствах, совершённых Братством.^n──Достоверны они или нет, неизвестно, однако…
094 ^g999──Я знаю.^n──Да, невиновных нет.
095 ^g999──Убитые Братством за нескольких столетий ─^n──тайные или явные нарушители «Соглашения».
096 ^g999──Дворцовые камергеры. Купцы.^n──Отвернувшиеся от «Соглашения» ради богатства и власти.
097 ^g006Если следовать вашей теории, то и я в опасности?^nЯ вор, нарушитель «Соглашения»!
098 ^g018Нет, мы вас не убьём.^nВы не нарушили истинного «Соглашения».
099 ^g006Это не «Соглашение Пустыни»?^nРасскажи-ка поподробнее.
100 ^g018А-а, это восхитительно!^nПрисоединяйтесь к нам, и вы всё поймёте!^nКак насчёт немедленного вступления в наши ряды?
101 ^g006В другой раз.^nДень не задался.
102 ^g018Сколь беззастенчивый отказ!^nОднако честный ответ!
103 ^g006Мне впервые говорят такое!^nХа-ха! Я ─ честный?!
104 ^g018Да, очень!^nА мы из года в год становимся всё дружелюбнее!
105 ^g006Уж не знаю…
106 ^g999Мужчина улыбнулся^nсвоей обычной величественной королевской улыбкой.
107 ^g999Нет, хвастовство тут было ни при чём ─^nэто была улыбка короля, уверенного в своём беспрекословном положении,^nстремящегося показать свою силу и величие.
108 ^g999Многие пугались этой улыбки.^nНу а человек в маске?
109 ^g006Всё, что есть на земле ─ всё станет моим.^nВсё сущее.
110 ^g006И ты, Захака,^nпопадёшь ко мне в руки…
111 ^g018Хе-хе…
112 ^g018Ничего себе,^nвот так человек!
113 ^g018Как интересно…^nПонятно, значит, вы Король Воров?
114 ^g006Да, меня так все называют.^nПотому что я наслаждаюсь жизнью.
115 ^g006И тебе того желаю…^nИли ты уже веселишься?..
116 ^g999На вопрос Короля Воров^nЗахака в маске выразительно кивнул.
117 ^g999Словно певец из «Мобильного Гарема».^nПреисполненный восхищения к самому себе,^nпреисполненный уважения к своей маске.
118 ^g999Неторопливо кивнул и^nответил следующее:
119 ^g018Да, да.^nМы уже изрядно веселимся.
120 ^g018Безудержно… верно?
121 ^g999Паровой автомобиль скользил по ночному городу.^nЖелезный ящик со смазанными древесной смолой колёсами.
122 ^g999Кататься под звёздным небом…^nМужчине это доставляло радость,^nнапоминало о тех днях, когда он забирался на самое дно Лабиринта.
123 ^g999В городе ему было скучно.^nЗдесь он не подвергался риску,^nне чувствовал аромата смерти…
124 ^g999Разве что в автомобиле на высокой скорости.^nРиск. Смертельная опасность.
125 ^g999Чувствовал себя живым…^nНе настолько сильно, как в Лабиринте, но всё же…
126 ^g133Алуддин, быстрее нельзя.^nОпасно.
127 ^g133^0100 миль в час ─ это безумие!^nЕсли бы мы были не в сельскохозяйственном районе…
128 ^g006Неважно.^nПрибавь скорости, полетаем.
129 ^g133Иыыы…
130 ^g999Прислужник всхрюкнул и надавил на газ.^nНовейшие американские автомобили могли развивать скорость,^nсравнимую со скоростью адептов.
131 ^g999Алуддин никогда не водил сам,^nвсегда доверял столь ответственное дело подчинённому.
132 ^g999Потому что если бы вёл он,^nто делал бы это безупречно,^nне чувствовал бы ни опасности, ни смерти.
133 ^g999А смертельный риск был для него^nединственным способом вспомнить о жизни.
134 ^g999Лёгкая, приятная опасность, аромат смерти, щекочущий ноздри…^nМужчина наслаждался, закрыв глаза. Сладко вздохнул.
135 ^g999──Хорошо, что встретился с Захакой.^n──Удалось протянуть несколько новых нитей.
136 ^g999──Но правильно ли он меня понял?^n──Вряд ли он обычный человек…
137 ^g999──…но и не адепт.^n──Так выглядят все Маски Белой Смерти?
138 ^g999Поразмышляв, мужчина открыл глаза и^nвновь вздохнул.
139 ^g999Смерть отступила. Ей на смену пришла скука.^nОни прибыли.^nТакже послышался облегчённый вздох подчинённого.
140 ^g999Автомобиль остановился^nна одном из городских перекрёстков.
141 ^g999Король открыл стальную дверцу,^nвышел из чёрного автомобиля…
142 ^g999Завернул в тёмный переулок,^nнастолько узкий, что гани не смог бы по нему проехать.^nПоэтому Алуддину предстояло несколько минут пройти пешком.
143 ^g999Направлялся к своему трону,^nвосседая на котором, Король управлял городом.
144 ^g999В ночном городе было множество мест помимо ночного^nСхайла, ожидающих Короля Воров.^nПусть и не опиекурильни, но там тоже витал в воздухе лиловый дым.
145 ^g999Специально для Алуддина^nбыл припасён крепкий опиум…
146 ^g999Изо рта короля вырвалось^nоблачко белого пара.^nНочи в городе очень холодны.
147 ^g999Он посмотрел вперёд,^nжелая кое в чём удостовериться…
148 ^g999Остановился,^nглядя на выход из переулка.
149 ^g999──Там третья площадь.^n──Значит, должно быть хорошо видно.
150 ^g999──Гарем №8.^n──А-а, да, она там.
151 ^g999──Уже пора спать…^n──Ну да ладно.
152 ^g999Из переулка виднелась повозка^n^0«Мобильного гарема» ─^nон узнал её по тени от шатра на освещённой площади.
153 ^g999Там он спрятал одну женщину,^nно сейчас не хотел с ней обжиматься.
154 ^g999Незачем и встречаться.^nВоспользуюсь, когда потребуется.
155 ^g999──Эта женщина была прекрасна…^n──Но она питала ко мне слишком сильные чувства, чтобы стать одним из помощников.
156 ^g999──Приятно, когда тебе признаются в любви…^n──Но слишком пылко ─ мешает.
157 ^g999──Мне незачем сходить с ума.^n──В этом наше с Захакой различие.
158 ^g999──Нужен холодный расчёт, всё должно быть под контролем сознания.^n──Тогда получится идеально.
159 ^g999──Подобно чужеземным учёным, обращающимся с цифрами.^n──Поэтому безумие бесполезно.
160 ^g006Прости, Нанай.
161 ^g006Но я сдержу своё слово.^nНепременно покажу тебе сказку.
162 ^g006Расскажу историю, неведанную никому.^nПокажу никем не виданный мир.^nСоздам его сам.
163 ^g006Я один^nзаполучу весь мир.
164 ^g999Вот одна из историй,^nкоторые рассказывают в антракте.
165 ^g999История,^nпрозвучавшая своим тембром.^nЖелания Короля Воров.
166 ^g999──Дальше будет рассказана другая,^n──ещё чья-нибудь история…
167 ^g999──Поэтому остановимся здесь.^n──Вот и конец отрывка, ведомого лишь королю с улыбкой на устах.
168 ^g016Это антракт.^nАмбиции Короля Воров.
169 ^g016Пусть это ещё не стало песней…^nАнтракт одного.^nАнтракт лишь одного…
170 ^g016Антракт. Нет.^nИстория о мыслях, связывающих многих…
171 ^g016Они и не хотели, чтобы это стало историей.^nИстория, существование которой пытались скрыть.^nЭто антракт вора.
172 ^g016Однако, быть может…
173 ^g016…это история одиночества.
174 grpo_ef
175 grpo_bu0
176 grpo_bu0
177 grpo_bu1
178 grpo_bu2
179 grpo_bu3
