000 
001 ^g999^n^m──Далее…──
002 ^g999Спросим у луны.
003 ^g999Это слова.^nЭто история.^nМысли, которые передаёт Поющая Принцесса.
004 ^g999Это память.^nЭто мысли.^nЭхо далёких дней.
005 ^g016И сегодня вечером^nты, должно быть, проклинаешь прошлое.
006 ^g016Однако я не проклинаю.^nДаже сейчас во мне…
007 ^g016…теплится та сияющая далёкая ночь.^nЯ не проклинаю и не жалею.
008 ^g016Когда на небе сияет луна ─ так же, как и в ту ночь,^nя предаюсь сладостным воспоминаниям.
009 ^g016Это история, продолжающаяся и теперь.^nИстория одного.^nИстория двоих.
010 ^g016Мысли о бесконечной разлуке.^nЭто история воспоминаний.
011 ^g016Однако, быть может…
012 grpo_ef
013 grpo
014 ^g999Во дворце…
015 ^g999В центре города в пустыне…^nИ сегодня здесь дул прохладный ветерок.^nДворец сверкал в лучах солнца.
016 ^g999Журчание воды из источника.^nСияние Большой Колонны.^nСвет и вода придавали дворцу пышное великолепие.
017 ^g999Огромная башня не могла не привлечь к себе внимания.^nЕй любовались не только чужеземцы и люди причудливого рода, приехавшие в город издалека, коренные валюсийцы также глядели на Большую Колонну с трепетным почтением.
018 ^g999Мельком ─ в повседневных трудах,^nспеша по своим делам…^nНо всё же рутина не могла полностью затмить блеска башни.
019 ^g999Торжественно-печальный свет упирающейся в небо колонны^nи сегодня напоминал свет солнца и звёзд,^nи чужеземцам свет казался близким к Богу.
020 ^g999Божественный свет, недосягаемая высота…^nМногие чужеземцы не ведали даже имени своего Бога,^nно сияние колонны всё же уподобляли свету Всевышнего.
021 ^g999Чужеземцы также говорили, что человек,^nживущий рядом с Божественным Столпом и правящий городом, ─^nне кто иной, как приближённый Бога.
022 ^g999«Он, должно быть, божий брат», ─^nрешили бледнолицые.
023 ^g999Однако не все они так считали.^nТолько некоторые.
024 ^g999Те, кто прибыл с Запада,^nиз стран с отполированной цивилизацией.^nЛюди из Империи и Союза думали по-другому.
025 ^g999Те, кто родился во время Второго Великого Правления, не верили в Бога небесного,^nкак и валюсийцы,^nдумали, что небо просто наполнено тьмой.
026 ^g999А во что верил Тучный Хранитель?^nЧто видел на небе?
027 ^g999Никто не спрашивал.^nНикто не знал ответа.^nНет, нет, один человек всё же знал…
028 ^g999Где-то во Дворце…^nОдин человек всё же слышал слова Хранителя,^nзнал о его мыслях и чувствах…
029 ^g999Знал ─ но никому не рассказывал.^nИ что Харут…
030 ^g999…искал в бесконечном небе…
031 ^g114Вам не о чем беспокоиться.^nНебо лишь немного подкоптится.
032 ^g114Сейчас мы проверяем 7 и 8 башни,^nа потом начнём подключение Большой Машины к районам города.
033 ^g114Превосходно ─ по-другому и не скажешь!^nДаже Англия не пробовала ничего подобного.^nПотому как боится гнева Империи.
034 ^g010Какие странные вещи вы говорите…^nслужа сразу двум хозяевам.
035 ^g114Я верен обоим,^nлишь высказал своё мнение…^nТак ведь, Лорд Тучный Хранитель?
036 ^g114То, что вы овладели технической социологией,^nне может не вызвать изумления и восхищения.^nПолагаю, вы должны понимать…
037 ^g114Запуск Большой Машины и непрерывная работа Башен.^nЧто из этого выйдет?
038 ^g114Потребляемая энергия и^nпроизводительная мощь будут колоссальны.^nЗа несколько лет машины наводнят Материк Пустынь.
039 ^g010Сколь омерзительно.
040 ^g114Это называется «процветание».^nВы ведь поняли суть плана?
041 ^g999Во Дворце,^nв покоях Тучного Хранителя, где не смолкал гул вычислительных машин…
042 ^g999Тучный Хранитель вёл переговоры с весьма неприятным субъектом,^nна протяжении беседы не меняющим выражения лица. Харут^nчувствовал к нему некоторое отвращение.
043 ^g999Манерный чужеземец с бледной кожей.^nСпециальный посол.
044 ^g999Пожаловавший из^nразвитой страны далёкого Запада.^nАристократ оттуда, где поклоняются Богу небесному.
045 ^g999На языке пустыни дипломат говорил безупречно ─ не страдали ни интонации, ни^nпроизношение. В молодости он собирался стать учёным.
046 ^g999А сейчас давал советы по реализации плана технической модернизации города.^nПрозорливый слуга Империи,^nон был отправлен в помощь Тучному Хранителю.
047 ^g010Разумеется, я владею этой наукой.^nИ про план знаю.
048 ^g010Благодарю вас.^nЭто действительно превосходно, однако…
049 ^g010Небо, которое мы обрели после стольких лет темноты,^nна веки вечные да останется свободным!^nНельзя.
050 ^g114О-о, сколь прискорбно!^nВсё же никак я не могу привыкнуть к языку пустыни.
051 ^g114Я лишь использовал фигуру речи,^nно если оскорбил вас, то прошу прощения.^nПростите, Лорд.
052 ^g114Наш план технической модернизации ─^nне просто бездумное увеличение числа машин ради дурной забавы.^nНадеюсь на ваше понимание.
053 ^g114Всё это ─ ради развития и процветания города,^nво имя мудрого правления и общественного спокойствия!
054 ^g114Ну а внушающая страх Империя^nи моя страна получат некоторую выгоду…
055 ^g114Вот и всё.^nНе более чем эксперимент, детская забава Научного Общества.
056 ^g114Процветание и польза.^nНесложная сделка.^nВаше небо не станет серым, как у нас…
057 ^g114…покуда вы не возжелаете обратного,^nЛорд Тучный Хранитель.
058 ^g114Всё ради наших стран,^nради прогресса в Валюсии!
059 ^g010Я верю в истинность ваших слов.^nПотому и впустил чужеземцев.
060 ^g114Разумеется.^nМудрый Тучный Хранитель.
061 ^g114К слову, Лорд…^nДо вас доходили слухи…
062 ^g010Слухи?..
063 ^g999Харут с готовностью переключился на новую тему ─^nнет, чужеземцу не сбить его с толку!
064 ^g999Многие вопросы Харут уже мысленно разрешил,^nразгадал мотивы Братства.^nЕсли посол их изложит, то ничуть его не огорчит.
065 ^g999Посол состоял в сговоре с Научным Обществом,^nкаждый день лицезрел пред собой его прекрасного председателя,^nдокладывал о выполнении плана технической модернизации.
066 ^g999──Никаких проблем.^n──Не должно возникнуть. Ни сейчас, ни в будущем.
067 ^g999──Вторая стадия болезни также не должна сейчас проявиться.^n──Меры принимаются.
068 ^g999──Абу Хол также не появляется в городе.^n──Да, верно. В городе.
069 ^g999──А вот на краю пустыни…^n──Громадная тень ─ такая же, какая появлялась 10 лет назад.
070 ^g999──Однако…^n──здесь об этом никто не знает.
071 ^g999──Кроме меня и нескольких камергеров.^n──Кроме двух председателей Научного Общества.
072 ^g999──Поэтому я ни за что не позволю сплетням^n──толкнуть меня на необдуманные поступки. Останусь хладнокровным.
073 ^g010И что же за слухи?^nЕсли горожане их активно обсуждают,^nбудем надеяться, что толки не приведут к смуте.
074 ^g010Для поддержания общественного спокойствия и существуют планы.^nДля этого мы и действуем.
075 ^g114Да, вы абсолютно правы.^nСлухи ─ штука роскошная…
076 ^g114Слухи о Тучном Хранителе былых времён.^nКажется, Маруте или как его…
077 ^g114Тайное сокровище Тучного Хранителя.^nДескать, оно спрятано в Лабиринте…
078 ^g010Сокровище Марута?!
079 ^g999Марут…
080 ^g999Услышав его имя,^nХарут вздрогнул, в его голосе^nпослышалось неподдельное изумление.
081 ^g999Слухи не имели никакого отношения ни к плану технической модернизации,^nни даже к экспериментам Научного Общества.^nОднако же взволновали Харута.
082 ^g999Он редко испытывал подобные эмоции,^nведь обычно ничто не могло возмутить хладнокровия правителя.
083 ^g999Даже когда весь Дворец застыл в страхе^nперед Громадной Тенью Абу Холом,^nХарут сохранял спокойствие, давал разумные указания.
084 ^g999Однако сейчас…^nЛишь услышав имя предка…
085 ^g999──Слухи? Сплетни?^n──Я никому об этом не рассказывал.
086 ^g999──Никому, кроме неё.^n──Раз так, то откуда горожане прознали?
087 ^g999──Почему, отчего…^n──…ты продолжаешь проклинать меня, предок?
088 ^g010Безосновательные слухи.
089 ^g114О… о, неужели?^nА я-то думал хоть взглянуть на сокровище ─^nесли оно, конечно, существует ─ но увы…
090 ^g114Как жаль… Воистину обидно!
091 ^g999──Сплетни, ходящие в городе последние несколько дней…^n──Мол, оно существует.
092 ^g999Тайное сокровище третьего Тучного Хранителя,^nправившего Валюсией более чем 1000 лет назад.^nНесколько раз оно упоминалось в летописях города.
093 ^g999В летописях 200-летней давности.^nВ летописях 500-летней давности.^nУпоминалось и сейчас ─ в устах горожан.
094 ^g999Говорили, что сокровище существует,^nно никто, кроме Тучного Хранителя,^nего не видел.
095 ^g999Одни утверждали, что Тучный Хранитель прячет кривой клинок,^nсияющий, будто солнце; другие спорили, что это меч,^nвыкованный из звёзд, или лук, облачённый в ночную тьму.
096 ^g999Или огненный посох.^nИли копьё, обращающееся в ветер.^nИли кинжал, разящий сразу множество врагов.
097 ^g999Или меч-невидимка…^nГоворили, говорили, говорили…
098 ^g999Раньше также высказывалось множество предположений^nотносительно сущности сокровища, но мнения никогда не совпадали; единственной^nобщей была идея, что сокровище ─ некое оружие.
099 ^g999Говорили, что это оружие, с которым Марут,^nбывший ещё и адептом, отправлялся в Лабиринт.^nВот такие слухи ходили в городе.
100 ^g999Слухи о тайном сокровище.^nСплетни прошлого.^nНо теперь к ним кое-что добавилось…
101 ^g999Рождалась^nновая сплетня…
102 ^g999Рабочие с заводов слышали,^nразболтали с Схайле, и толпа понесла слухи по всему городу ─^nговорили о сокровище в пивных, обсуждали в «Гареме»…
103 ^g999Говорили…
104 ^g999──Говорили, что сокровище запрятано где-то в подвалах Дворца.^n──Что 10 лет назад в пустыне им воспользовались.
105 ^g999──Говорили, будто все вышеперечисленные виды оружия были^n──пущены в дело 10 лет назад. Всё закончилось 10 лет назад в пустыне.
106 ^g999──Однако…
107 ^g999Однако настоящее оружие, секретное сокровище, осталось нетронутым,^nи оно дремлет в недрах Лабиринта.
108 ^g999Мечом-невидимкой открывается последняя дверь Лабиринта,^nи за ней находится^nтайное сокровище.
109 ^g999И в поисках чудо-оружия адепты^nкаждый день отправляются в Лабиринт.
110 ^g999Сплетни о тайном сокровище.^nРаспространившиеся по Валюсии за несколько дней,^nсочетающие в себе крупицы правды и несметное количество лжи.
111 ^g999Где правда, а где ложь, никто не знал,^nзнали только, что разговоры о сокровище начал один человек…
112 ^g999Человек причудливого рода,^nприбывший в город несколько дней назад. Он говорил о сокровище везде, где бы ни^nпоявлялся: на заводах, в толпе, в пивных, в «Гареме»…
113 ^g999Слухи, сочетающие правду и ложь.^nСплетни, что привели Тучного Хранителя в замешательство,^nизумившие, потрясшие…
114 ^g999И теперь эти слухи продолжали расползаться по городу,^nпринимая разнообразные формы…
115 ^g021Ничего себе чего, слыхал?!^nСлышь, ты, это реально зашибись!!!
116 ^g021Сейчас ты грохнешься! Согни ноги в коленках и сядь!^nЯ в отпаде! Потому что это всё правда!
117 ^g021Один пацан приходил,^nтак его отец ─ купец, бывает во Дворце!^nБолтал так, будто у него где-то клапан прорвало!
118 ^g021Такое рассказал, я просто шоканулся!^nСплетни-то сплетни, но кажется, это правда!^nНичего себе…
119 ^g001О чём сплетни-то?^nПерескакиваешь с пятого на десятое…
120 ^g021Да я только дошёл до самой сути, не торопи, беднячонок!^nТайное сокровище Тучного Хранителя. Слыхал?!
121 ^g001А-а, это, да…^nСпрятано на самом нижнем уровне Лабиринта, или что…
122 ^g021Да! И они за ним охотятся,^nза тем и вернулись!^nХотя до этого их долго не было!
123 ^g021Гильдия воров!
124 ^g999У мастерской по очистке откопанных машин…^n
125 Прохожие не оборачивались на возбуждённые возгласы, но…
126 ^g999…Асур приложил^nпалец к губам: дескать,^nне шуми, Зир!
127 ^g999И прошептал ему на ухо:^n«А если тебя кто-нибудь услышит?»
128 ^g999Да, ведь говорить о подобном^nзапрещало «Соглашение».
129 ^g999Нельзя было говорить о ворах,^nистории о них повергали в ужас жителей города.^nКонечно, не сравнить с великанами, но всё же…
130 ^g999Ребята и не знали,^nчто сегодня о ворах говорил весь город…
131 ^g999Слухи. Новые сплетни^nо Гильдии Воров, члены которой якобы собирались^nзавладеть тайным сокровищем из Лабиринта.
132 ^g999Воры, не гнушающиеся нарушением «Соглашения»,^nорудовавшие в Валюсии на протяжении многих столетий^nи скрывшиеся после ликвидации Купола,^nпоявились вновь.
133 ^g999И решили прибрать к рукам город,^nменяющийся под воздействием чужеземцев,^nстремящийся к процветанию за счёт чужих технологий…
134 ^g999Так говорили. Воры начали действовать.^nЗакопошились у себя в гнезде, желая завладеть сокровищем…
135 ^g022Пи! Это вы о чём щебечете?
136 ^g022Воры…
137 ^g001Вааа! Не произноси вслух!^nДаже людей причудливого рода могут сцапать!
138 ^g022Пи. Пик…
139 ^g021Бунтари! наверное, они ничего не боятся.^nДаже великанов!
140 ^g022Пиии фууу
141 ^g021Вы чего? Так вот! Слухи правдивы!^nКупец говорил, что сам видел не то воров, не то ещё кого…^nСледи за своей мастерской хорошенько, бедняк!
142 ^g001Видел воров или кого-то другого ─ разница немаленькая! Может, и никого не видел!^nНо спасибо за совет!
143 ^g021Ну, в общем, всё будет именно так,^nпоэтому это самое.
144 ^g001Что?
145 ^g022Пи?
146 ^g021Хочу, чтоб по-честному!^nМы тогда так отлупили друг друга,^nчто мне просто стыдно… Очень раскаиваюсь, аж живот болит!
147 ^g021Ну… в общем…^nПрости, что избил тебя.
148 ^g001Да ладно. Сам виноват.^nПервый начал.
149 ^g021Вот и хорошо, что ты осознал свою вину…^nСтоп, что-то не то…
150 ^g021В любом случае ─ если так злишься,^nхотя бы расскажи, из-за чего!
151 ^g020Что делаете, ребята?
152 ^g021УАААА!!!!
153 ^g999Нежный голосок…^n
154 немало испугал «извиняющегося» Зира.
155 ^g999Он обернулся и увидел маленькую девочку.^nВидел её раньше?
156 ^g999Несомненно.^nПрекрасно помнил её красный капюшон.^nБеззастенчивая маленькая чужеземка.
157 ^g999За последние полгода она попадалась то тут, то там,^nбегала, болтала со всеми подряд…^nПила чай с Мимил.
158 ^g999И сюда она много раз приходила.^nКоторый раз гуляет возле мастерской?
159 ^g020Что делаете, ребята?^nСекретничаете?
160 ^g001А, Тото! Привет!^nИ сегодня одна?
161 ^g020Одна! Так о чём?^nО чём секретничаете, мальчики?
162 ^g021Хе-хе-хе. маленьким девочкам ещё рано про такое.^nМы говорим о гильбл…
163 ^g022Пи! Не говори!
164 ^g001Молодец, Лук!^nПравильно, не будем ей говорить!
165 ^g022Пи. Пи.
166 ^g020Вот как. Секреты от девочек.^nДаже у вас они есть…
167 ^g020Но это вы зря.^nДевочки лучше понимают.
168 ^g020Где правда, а где ложь ─ понимают.^nМолчать тоже не надо.
169 ^g001(Неужели подслушала?)
170 ^g020Хи-хи.
171 ^g999Девчушка мило улыбнулась, но…^n…было в её улыбке нечто невыразимо взрослое…
172 grpo_bu0
173 grpo_bu1
174 grpo_bu2
175 grpo_bu3
