000 
001 ^g999Ночь во Дворце…
002 ^g999Место, освещаемое тусклым сиянием Большой Колонны,^nприравниваемое чужеземцами к храму.^nРезиденция Тучного Хранителя.
003 ^g999На небе сверкало бесчисленное множество звёзд,^nяркий свет солнца сменился на белый свет луны.^nИ сегодня Дворец и окрестности сияли.
004 ^g999Ослепляющий сад^nспокойного сияния.
005 ^g999Сияние не угасало, и простые люди верили,^nчто во Дворце свершаются великие дела,^nа правитель твёрд в своих решениях.
006 ^g999После ликвидации Купола никто^nи не думал жаловаться на жизнь.^nГород процветал под новообретённым небом…
007 ^g999Никаких сомнений.^nНикакой критики.^nНо вот Маски Белой Смерти думали по-другому…
008 ^g999Подобно прячущимся в городе отшельникам,^nбратья отрицали власть Тучного Хранителя и «Соглашение».^nБезумцы, устраивающие кровавые бойни.
009 ^g999Презирали Дворец,^nпрезрели Тучного Хранителя…^nНо простые горожане о них ничего не знали.
010 ^g999Братья таились в самом сердце городской тьмы,^nни с кем не заговаривали,^nникому не показывались.
011 ^g999А раз они молчали, то и сегодня ночью Тучный Хранитель^nдолжен был заснуть в ореоле славы.
012 ^g999Однако…
013 ^g999Однако Харут замер один посреди тёмного кабинета.^nЕму не спалось.
014 ^g999На сегодня он завершил все государственные дела.^nВремя перевалило за полночь.^nДавно пора ложиться спать, но…
015 ^g999…Тучный Хранитель оставался в кабинете.^nЗастыл у стола, подключённого^nк разнообразным вычислительным и информационным машинам.
016 ^g999Его кабинет был заставлен новейшими машинами для обработки данных,^nбез конца печатающими прогресс выполнения плана^nтехнической модернизации города.
017 ^g999И даже ночью.^nМерный непрерывный гул.
018 ^g999Чужеземные машины, привезённые с севера Империи и из Королевского Союза.^nМашины с паровыми двигателями,^nлюбезно предоставленные Западной цивилизацией.
019 ^g999Техническая модернизация города сейчас могла проводиться только^nблагодаря удивительным машинам, которые попадали в^nВалюсию не из Лабиринта.^nНельзя было упустить ни одну из них.
020 ^g999Харут, надеясь на искусность чужеземцев,^nзавёз в город машины стального цвета.
021 ^g999Однако…
022 ^g999Однако его глаза слипались.^nСон приглашал правителя в свои объятия…
023 ^g999Харут пришёл в кабинет посреди ночи не работать,^nпросто в постели никак не мог уснуть,^nглядел в тёмное небо, вопрошал…
024 ^g999Болезнь страха, вторая стадия…^nИзвестие о заболевших нарушило покой правителя.
025 ^g999Но вот его веки начали слипаться помимо воли,^nзасыпал стоя…
026 ^g999План технической модернизации, Абу Хол,^nболезнь страха, хитроумные уловки^nчужеземных дипломатов…
027 ^g999На Тучного Хранителя навалилась нечеловеческая усталость.^nЗакрыл глаза и^nпровалился в зыбкую дрёму…
028 ^g999Совсем ненадолго…
029 ^g999──Задремав,^n──я увидел сон…
030 ^g999──Небо! Небо!^n──Это послание от тебя?
031 ^g999──Ночное видение…^n──Страшный сон? Или же один из моих грехов?
032 ^g999──Кошмар. 10 лет назад.^n──Герои, исчезнувшие в пустыне^nвместе с огромной тенью…
033 ^g999──Они желали того же, что и я.^n──Мои друзья.^n──Я не знаю, как они погибли.
034 ^g999──Мне передали,^n──что адепты исчезли, сражаясь с тенью…
035 ^g999──Они желали того же, что и я.^n──Нет, они были куда как мудрее меня.^n──Герои пустыни.
036 ^g999──Я желаю людям мира и процветания.^n──Только и всего. А они…
037 ^g999──А они хотели большего.^n──Мира и процветания,^n──но не только для людей.
038 ^g999──Для всех жителей пустыни.^n──Даже для копошащихся в Лабиринте теней.^n──Для всех, чтобы всем жилось легко.
039 ^g999──Желали^n──всем сердцем…
040 ^g999──Однако они отправились туда.^n──В место, где мне бывать запрещено.
041 ^g999──Туда, где ещё темнее, чем в моих снах.^n──В тёмное царство мёртвых.
042 ^g999Медленно открыв глаза…
043 ^g999…Харут горестно застонал, напуганный и опечаленный видением.^nДурной сон. Гибель героев в пустыне.^nКошмар. Он не должен был это видеть, но…
044 ^g999Герои, раздавленные гигантским подбородком.^nПронзённые гигантскими клыками.^nУгасшие в извечных вздохах теней.
045 ^g999Их кончина обезоружила Харута,^nнекому было ответить на его вопрос…
046 ^g010Арума…
047 ^g010Мито, Син…^nВаше…
048 ^g010…величие, ваши идеи…^nСтало быть, я предаю их сейчас?
049 ^g010Был^nли я прав…^nОткрыв небо, завезя машины…
050 ^g010И навлёк болезнь страха… Вторая стадия…^nЕсли все мои действия были ошибкой…
051 ^g010…значит, они привели^nАбу Хола…
052 ^g010…в город?
053 ^g999Он был полон решимости.^nСтолько раз обращался к пока что голубому небу…
054 ^g999Даже перед королём страха^nАбу Холом не робел,^nне терял рассудок, а действовал смело и решительно.
055 ^g999Но сегодня ночью…^nТочно такой же, как и сотни других ночей…
056 ^g999…он страдал, дрожал и вздыхал… И кабинет показался ему угрюмым и одиноким.^nТучный Хранитель отправился бродить по коридорам Дворца…
057 ^g999──Почему я иду туда?^n──Никто не скажет.
058 ^g999──Я шёл, продвигался вперёд… Почему-то камергеры словно испарились…^n──И хорошо ─ иначе бы обвинили меня в ещё одном преступлении…
059 ^g999──Я шёл один по пустынному ночному коридору.^n──Шёл туда.
060 ^g999──Там бывать запрещено.^n──Даже правящему городом Тучному Хранителю.
061 ^g999──Это противоречит «Соглашению».^n──Я знаю это как никто другой.
062 ^g999──Но… отчего-то…^n──Я иду. Гулкие одинокие шаги в тёмном коридоре.
063 ^g010Я…
064 ^g010Что я… делаю?^nНельзя, нельзя… Мне…
065 ^g010…не позволено…
066 ^g999Он продвигался во тьме, один…^nПо безлюдному коридору, где не было ни стражников, ни камергеров.
067 ^g999Шёл по запретной дороге…^nСтремился туда…
068 ^g999Темнота пугала, темнота скрывала…^nНочной дворец с закрытыми дверьми, запертыми ставнями…^nХарут шагал вперёд…
069 ^g999Открыл одну дверь, ведущую в ночь…^nЗачем же…
070 ^g999──Потому как я хочу того,^n──что мне не дозволено.
071 ^g999──Того, чего мне не получить…^n──Я молю о прощении.
072 ^g999──В пустыне нет Бога.^n──Быть не может. Нет.
073 ^g999──Живущий на небе, прощающий грехи…^n──Нет, для меня его не существует.
074 ^g999──Поэтому… именно поэтому^n──один глупый мужчина, боящийся ночных кошмаров,^n──я, бессильный и беспомощный…
075 ^g999──…хочу к тебе.^n──Хочу нежно обнять тебя, взять твои прекрасные руки в свои…
076 ^g999──Как я хочу вновь услышать твой голос,^n──мудрый и спокойный, твои песни, что заставляют трепетать…
077 ^g999──Только сегодня ночью…
078 ^g999Он давно сдался.^nОн давно решился.^nИ ещё раз взглянул на небо.
079 ^g999На сияющее прекрасное небо.^nНебо, что скрывали за куполом его предки.^nНебо, что привело в город Абу Хола.
080 ^g010Небо…
081 ^g010Небо, ты, должно быть, насмехаешься надо мной.^nНад глупцом, что поклялся не останавливаться.
082 ^g010И всё же я…^nв этом страшном сне, в своих грехах…
083 ^g010Я один не…
084 ^g999…прошептал он во тьме коридора.^nОбратился к далёкому возвышенному небу.
085 ^g999Конечно, ответа не последовало.^nСкорее, Харут обратился к самому себе.^nРешился ─ и протянул руку к тяжёлой железной двери.
086 ^g999Открыл…^nДверь не была заперта.
087 ^g999Ни замков, ни засовов ─ лишь невидимые путы,^nограничения, запрещающие дотрагиваться до двери,^nоткрывать её…
088 ^g999Иными словами, «Соглашение».^nНевидимые кандалы на жителях Валюсии.
089 ^g999Даже Тучный Хранитель был ими скован.^n«Соглашению» подчинялся весь город^nна протяжении вот уже 1000 лет.
090 ^g999Его нельзя было нарушать^nни аристократам,^nни даже правителю.
091 ^g999Харут знал это лучше всех.^nЗнал ─ и всё равно шел к цели…
092 ^g999Всё равно открыл дверь.^nРуки Харута дрожали от осознания того,^nчто он снимает с себя ненавистные оковы, которые продолжали давить мёртвым грузом даже во время кошмарных снов.
093 ^g999Дрожали даже его губы.^nНо дверь медленно отворилась.
094 ^g999Думая о своём бессилии,^nосознавая свою незрелость,^nон содрогался от страха ─ так сильно Харут не боялся даже Абу Хола.
095 ^g999Открыл дверь…
096 ^g999^n^m──За нею…──
097 ^g999^n^m──…вилась бесконечная…──
098 ^g999^n^m──…винтовая лестница, уходящая во тьму…──
099 ^g999Что ж, Тучный Хранитель. Правитель города.^nСпустишься ли ты дальше?^nСойдёшь ли в вековую тьму?
100 ^g999Перед ним зияла непроглядная тьма.^nГлубокая чернота неизведанных глубин.
101 ^g999Винтовая лестница в непроглядной тьме.^nВедущая вниз, глубоко-глубоко…
102 ^g999Здесь было намного темнее,^nчем в остальной части дворца.^nИ здесь запрещено было находиться.
103 ^g999Ни лучика света.^nЛишённый сияния чёрный цвет.^nНи свечей, ни откопанных фонарей…
104 ^g999Принести бы ─ и каким всё предстанет в неярком свете?^nНет, нет, обычно здесь царила чернильная тьма.
105 ^g999Никто не приходил сюда.^nНикто не восторгался этим местом.^nВсе городские преступники боялись здесь очутиться.
106 ^g999И не знающий равных мятежник Король Воров,^nи несравненный безумец в белой маске ─^nдаже они бы переменились в лице при одном упоминании здешней тьмы.
107 ^g999Место без света.^nИ лестница.
108 ^g999Если спуститься вниз до самого конца,^nто над головой увидишь далёкое окошко^nв крыше Большой Колонны.
109 ^g999И открыто оно лишь ночью.^nНе днём. Здесь царит вечная ночь.^nМожно увидеть мерцание звёзд.
110 ^g999Однако…
111 ^g999…как той, что заперта здесь, глядеть на небо, ^nкогда её глаза уже давно ничего не видят?^nОна ослепла во тьме…
112 ^g999Худший грех одного глупца…
113 ^g999──Я один…^n──…иду к тебе…
114 ^g999──Спускаюсь на самое дно…^n──К подножию тёмной винтовой лестницы…
115 ^g999──Ты ждёшь меня.^n──Ты ─ единственная, кого я не смог спасти…
116 ^g999──Ты всегда с лёгкостью отвечала на все вопросы, развеивала сомнения…^n──О мудрый поющий голос!
117 ^g999──Сколько я думал о тебе,^n──как я желал вернуть тебя…^n──И каждый раз проклинал собственное бессилие.
118 ^g999──Ночные кошмары заставили меня проделать этот путь.^n──Непростительные грехи отправили меня сюда.^n──Если меня увидят, то это конец.
119 ^g999──Тоже неплохо.^n──Ведь я, трясущийся от страха…
120 ^g999──…всенепременно безумец.^n──Гордые и смелые Арума, Мито, Син…
121 ^g999──…простите! Простите! Простите меня…^n──Меня, что не заслуживает прощения, что отбросил всё этой ночью…
122 ^g999──Вместе с небом, вместе с проклятием крови…^n──С болезнью страха…^n──Меня, что погубил 32 жизни…
123 ^g999──Сейчас мне не остаётся ничего другого.^n──Я больше не могу.
124 ^g999──Ведь я бессильный.^n──Ведь я незрелый.^n──Потерявший вас, потерявший поющий голос любимой…
125 ^g999Он молча спускался по лестнице, уходил всё дальше во тьму…^nРаздавался лишь звук его шагов.
126 ^g999И всё?..
127 ^g999Но прислушайся,^nТучный Хранитель…^nИ пусть твоё сердце пустится в пляс…
128 ^g999Ведь ты слышишь.^n
129 Слышишь.^n
130 Из глубин тьмы поднимается песня…
131 ^g999Нет, это ещё не стало песней.^nГолос, который ты слышал всегда ─ когда открыл железную дверь,^nкогда дремал в кабинете…
132 ^g999Слышишь и сейчас…
133 ^g999Голос,^nнекогда щебетавший с ним о любви…^nСейчас Харут не разбирал слов, но…
134 ^g999…ему казалось,^nбудто голос зовёт кого-то…
135 ^g010Этот… голос…
136 ^g010…твой…
137 ^g999Этот чарующий голос раздавался^nво Дворце каждую ночь.
138 ^g999Голос, что вот-вот обратится в песню…^nОбрывающийся напев…^nДолжно быть, так пленница поддерживала себя.
139 ^g999Однако песни не было слышно.^nЗвучал всего лишь голос, хоть он и был прекрасен.
140 ^g999Зовущий…
141 ^g999^n^m「Нельзя」
142 ^g999^n^m「Тебе сюда нельзя」
143 ^g999^n^m「Не входи」
144 ^g999^n^m「Любимый… Мой…」
145 ^g999^n^m「Харут…」
146 ^g999До этого раздавалась мелодия, напев,^nудивительный, чуть слышный…^nНо пока не песня.
147 ^g999Теперь же Харут^n
148 услышал слова…
149 ^g010…Ты?..^nТы… всё-таки там, да?
150 ^g010Это я! Харут!^nЯ так хотел… к тебе…
151 ^g999^n^m「Нельзя」
152 ^g999^n^m「Ни в коем случае」
153 ^g999^n^m「…нельзя прикасаться ко мне…」
154 ^g999^n^m「…не прикасайся…」
155 ^g010Руна…
156 ^g999Далее…
157 ^g999Он прошептал её имя и едва не лишился чувств,^nвинтовая лестница грозилась вот-вот ускользнуть из-под ног…^nСознание помутилось. Какая сила пошатнула могучего правителя?
158 ^g999Мысль?^nЖелание?^nИли сила голоса, поющего со дна мира?
159 ^g999Голоса, что однажды^nвновь исполнит чудесную песню…
160 ^g999Голос свёл его с ума,^nразбередил незаживающую память…^nХарут не мог пошевелиться.
161 ^g999В груди горячо.^nЧто это, что за чувство переполняет его…^nЧто за мысли…
162 ^g999──Да, верно.^n──Со мной уже было такое.
163 ^g999──Когда^n──мою душу переполняла любовь…
164 ^g999^n^m「Это случилось…」
165 ^g999^n^m「…Это случилось, когда мы…」
166 ^g999^n^m「…прижимались друг к другу,」
167 ^g999^n^m「…говорили…」
168 ^g999^n^m「Это уже далеко в прошлом.」
169 ^g999Она говорила о любви.^nО той ночи, которую они провели вместе…
170 ^g999Посреди сбрендившего времени,^nс помутившейся памятью,^nвнимая голосу любимой…
171 ^g999…Харут думал о навеки утраченном…
172 grpo_bu0
173 grpo_bu1
174 grpo_bu2
175 grpo_bu3
