000 
001 ^g999Вот отрывок истории.
002 ^g999Отрывок истории двоих.^nЕго слышала луна.
003 ^g999Это слова.^nЭто история.^nМысли, которые передаёт Поющая Принцесса.
004 ^g999Это память.^nЭто мысли.^nЭхо далёких дней, которое по-прежнему звучит.
005 ^g999──Дальше спросим Луну о чём-нибудь другом,^n──будет рассказан отрывок другой истории.
006 ^g999──Поэтому остановимся здесь.^n──Вот и конец отрывка, ведомого лишь луне.
007 ^g016Это история, которая продолжается и теперь.^nТёплые воспоминания о далёкой ночи…
008 ^g016Пусть это ещё не стало песней…^nИстория одного.^nИстория двоих.
009 ^g016История разлучённых сердец,^nвлюблённых, продолжающих думать друг о друге…^nЭто история воспоминаний.
010 ^g016Однако, быть может…
011 ^g016…это история обещания.
012 ^g999Мазандаран, район в городской стене…
013 ^g999Район, вот уже тысячу лет находящийся в восточной части крепостной стены, воздушный городок.^nЧтобы попасть в помещения внутри стены, использовались транспортные вагоны.
014 ^g999Вчера, из-за посещения города двумя монстрами,^nвсе вагончики были остановлены.^nВсе 8 воздушных путей перекрыли.
015 ^g999Утром движение было восстановлено,^nи задержавшиеся с ночи пассажиры ринулись^nпереправляться в вожделенных направлениях.
016 ^g999В Мазандаран не попасть иным способом,^nкроме как на воздушном вагоне.
017 ^g999Очень многие жители Мазандарана провели ночь^nна улице, и теперь спешили вернуться…
018 ^g999Шум двигателей.^nЛязг и скрежет стали…
019 ^g999Плывущие по воздуху стальные вагоны.^nПодобный шум двигателей раздаётся уже целый год.
020 ^g999В одном из вагонов ехали люди причудливого рода.
021 ^g999Вопреки обыкновению диковинных путешественников, они очень громко разговаривали.
022 ^g026Трясётся, шатается!!!^nУпадёт ─ и всё умрут! Кроме меня!
023 ^g026Кого же из вас спасти?^nВсех ведь не получится…
024 ^g027Не говори таких страшностей!^nОсобенно после вчерашнего!^nЯ увидала ─ до сих пор дрожу!
025 ^g027Веди себя прилично.^nСтолько народу, а ты…
026 ^g031Нельзя стариков морозить!^nКонечно, я не такой уж и старик, но всё же…
027 ^g031Кхе, кхе…
028 ^g026Ха-ха-ха, ты чего!^nЧто у тебя с голосом?!
029 ^g026Старик Сэбек, ну ты и человек!^nЧто с голосом? Опять где-то сказки рассказывал?
030 ^g027Говорю тебе ─ сиди тихо!^nНаорут ─ я тебя не знаю!
031 ^g026Хехехе, так мы же в небе! Я не лечу, а в небе!^nТак радостно!
032 ^g026А-ха-ха-ха!
033 ^g999Но ехавшие в том же вагончике валюсийцы никак^nне реагировали на выходки людей причудливого рода ─^nзначит, признали за своих.
034 ^g999Хотя вопили те будь здоров ─^nособенно летучая мышка.
035 ^g999Вернее, только она и шумела,^nвопила и хлопала кожистыми крыльями.
036 ^g999Однако,^n
037 люди пустыни практически не обращали на неё внимания.
038 ^g999За месяц к ним трижды пожаловал Абу Хол.^nВсе устали от его ненавязчивых визитов,^nустали бояться…
039 ^g999Не было даже сил приструнить крикливую гостью,^nобъяснить, что в вагончике следует вести себя тихо.
040 ^g999И всё же некий мужчина^nобратил на неё внимание…
041 ^g999Спокойный добродушный взгляд.^nЧужеземец, по всем признакам ─ джентльмен.
042 ^g004Крылья, да?
043 ^g004Ясно.^nСколько энергии…
044 ^g999Глядя на юную беззаботную летучую мышку,^nмужчина улыбнулся.
045 ^g999Однако он также смотрел^nи вниз, на землю…
046 ^g999На город, никоим образом не пострадавший от разрушений.^nКак и в прошлый раз. Всё целое.^nНикаких следов катастрофы не осталось.
047 ^g999Впрочем, если быть точнее,^nследов не оставили.
048 ^g004И правда, сколько энергии…^nКакие деятельные ─ даже Парадигму вызвали…
049 ^g999──Мудрый правитель…^n──Что тебе известно?
050 ^g999──Непонятный Абу Хол…^n──А ты слушаешь его «вздохи».
051 ^g999──Это и вправду вызывает интерес.^n──Ответ, оставленный героями пустыни.
052 ^g999──Вы разошлись во мнении с Научным Обществом?^n──Не похоже на новую игрушку…
053 ^g004Как бы то ни было,^nты заявил о новом решении.
054 ^g004Решил разгадать непонятое…^nЧто ж, вполне логично.
055 ^g004Правильно ли ты поступаешь?^nОшибаешься ли?
056 ^g004Мне предстоит это узнать.
057 ^g999…прошептал джентльмен,^nно никто его не слышал.^nНикто и не услышал бы…
058 ^g999…потому что весёлая девочка горланила по полной!^nВнимая её звонкому голосу, пассажиры постепенно забывали о страшной тени,^nчувствовали, как к ним возвращаются радость и жизнь…
059 ^g999И никто не заметил,^nкак в глубине глаз чужеземца вспыхнул алый огонь…
060 grpo_ef
061 grpo_bu0
062 grpo_bu0
063 grpo_bu1
064 grpo_bu2
065 grpo_bu3
