 000 
001 ^g999Ночи в «Мобильном Гареме»…
002 ^g999Из кальянов струился лиловый дым.^nПосетители аплодировали танцовщицам.^nИ сегодня здесь шумел пир.
003 ^g999Пир, цветущий и праздничный,^nсловно видение из сладких грёз.^nНочи здесь проводили без сна ─ потому что пировали преимущественно по ночам.
004 ^g999В Гарем приходили^nсамые разношёрстные посетители.
005 ^g999Посещали это заведение и смуглые люди пустыни,^nи белокожие чужеземцы,^nи люди причудливого рода, настолько интересные, что их сложно описать.
006 ^g999И сегодня они собрались на пир ─^nчтобы отвлечься от бренных дневных забот,^nпировали под звёздным небом…
007 ^g999Любовались танцами,^nкурили и пили,^nдрожали в экстазе от женских ласк…
008 ^g999Сюда приходили многие мужчины,^nих ждали многие женщины.^nГарем, сад пиров. Наполнённый шумом шатёр.
009 ^g999«Гарем» нигде долго не задерживался ─^nпереезжал в установленные дни,^nпорхал с места на места, подобно бабочке.
010 ^g999Гордость Валюсии,^nпахнущая женщинами, опиумом и выпивкой.
011 ^g999Если у тебя есть деньги ─ развлекайся, мужчина!^nКаждую ночь мужчин приветствовал пир,^nзатягивал, не отпускал…
012 ^g999Пировали почти каждую ночь ─^nГарем закрывался разве что^nпо случаю пришествия Абу Хола.
013 ^g999Однако сегодня Чёрной Тени не было.^nС появления Крылатого прошло^nуже несколько дней…
014 ^g999Поэтому и сегодня…
015 ^g999…пир начался…
016 ^g999──И сегодня пир.^n──Неизменные ночи, ночи, ночи…
017 ^g999──Посетителей и сегодня много.^n──Все мужчины как будто на одно лицо.
018 ^g104Дамы и господа! Представляю вам танцовщицу! Она изобразит для вас подвиги адептов!
019 ^g104Она скрасит эту длинную ночь своим танцем!
020 ^g999Опять хозяин говорит то же самое…^nИ оркестр исполняет те же мелодии.
021 ^g999Конечно, репертуар немаленький: танец жены Тучного Хранителя,^nтанец хрупкого миража, танец бабочки,^nпорхающей над цветком, танец праздника урожая…
022 ^g999Но Нанай больше всего нравился^nэтот танец адептов, бродящих по Лабиринту.^nТанцуя, она всегда вспоминала о своей любви…
023 ^g999О том, кого некогда любила.^nО том, кого продолжала любить до сих пор.^nБывалый мечник, правящий городом из-под покрова тьмы.
024 ^g999Задворки общества. Тень. Ночь.^nОн всегда был во тьме…
025 ^g999Ночь. Ночь, когда проводится пир, подобная множеству таких же ночей…^nНочь, когда праздник затмевает звёздный свет.
026 ^g999Ночь. Ночь в Мобильном гареме,^nполная противоположность ночи в пустыне, в тишине, под звёздами…
027 ^g999Нанай танцевала под привычный^nаккомпанемент оркестра.^nВсё как всегда.
028 ^g999Под музыку из коротких резких звуков.^nПросто танцевала.
029 ^g999Рисунок танца состоял в том, что одни танцовщицы^nизображали беспощадных Horrors,^nа другие ─ смелых адептов.
030 ^g999Нанай танцевала.^nТанцевала, вся отдаваясь музыке.^nНа её стройном теле блестели капельки пота.
031 ^g999Она была похожа на яростно размахивающих клинками адептов,^nблагословлённых дыханием «Древних».
032 ^g999На тех, кто ведёт нелёгкий бой во тьме.^nНе замечая катившегося градом пота и^nподчиняясь музыке, танцовщица подпрыгивала высоко-высоко…
033 ^g999──Радуюсь «победе» над монстрами,^n──издаю ликующие возгласы…
034 ^g999──…и улыбаюсь. Улыбка.^n──Лживая улыбка.
035 ^g999──Все аплодируют, хвалят, восхищаются…^n──Моя ложь посетителям…
036 ^g999──Ложь. Да, ложь, обычно, но…^n──Только сегодня вечером я искренне улыбаюсь.
037 ^g999Улыбалась своим^nсокровенным мыслям, истинным чувствам…
038 ^g999Сегодня ночью Нанай была счастлива.^nУлыбка цвела на её молодом лице.^nДа, настоящая, искренняя…
039 ^g999Улыбалась…
040 ^g999──Это было совсем не то, что изображать любовь^n──для мужчин,^n──приходящих в Гарем.
041 ^g999──Просто я чувствовала.^n──Радовалась, думая о любимом человеке.
042 ^g999──Ведь, ведь… так ведь?^n──Что другое способно сделать меня счастливой?
043 ^g999──Я счастлива потому, что он жив и вернулся за мной!^n──О-о, как хорошо…
044 ^g999──Написал мне письмо^n──на западной почтовой бумаге, отправил в Гарем…
045 ^g999Текст послания был весьма краток.^nИмя отправителя не значилось,^nи Нанай сначала подумала о девушке причудливого рода и её любимом…
046 ^g999…но письмо было о другом.^nВсего одно предложение.
047 ^g999──Я исполню обещанное. Мечты сбудутся, вот увидишь!^n──Подожди ещё немного.
048 ^g999──Твои слова. Письмо от тебя.^n──Я получила письмо от тебя…
049 ^g999──Значит, я буду ждать. Что бы ни случилось.^n──Даже если я погибну…
050 ^g999──Даже если небо вновь закроют…^n──Моё счастье не угаснет.
051 ^g999Нанай танцевала. Танцевала,^nизображая адепта, сжимающего в руке тайное сокровище.
052 ^g999…протягивала руку…
053 ^g999Она тяжело дышала…
054 ^g999Окончился танец,^nзавершилось представление.^nТанцовщица отправилась отдыхать.
055 ^g999Во время выступления Нанай высматривала,^nкто присутствует в зале.
056 ^g999Ну а на сцене кроме танцовщиц свои^nумения показывали люди причудливого рода, прибывшие издалека ─ некая^nстранствующая труппа, пожаловавшая в Валюсию.
057 ^g999Повседневный пир в «Мобильном Гареме».^nОднако сегодня было веселее, чем обычно ─^nвидимо, благодаря людям причудливого рода.
058 ^g999Пир-праздник, чудесный и незабываемый,^nкакой останется в сердце…^nРаньше Нанай не приходило подобных мыслей.
059 ^g999Повседневный ночной пир.^nТакой, как и всегда, гарем.^nНо сегодня Нанай всё виделось в новом свете.
060 ^g009Хи-хи!
061 ^g999Человек причудливого рода взгромоздился на шар, и теперь,^nкатясь, переступал по нему слоновьими лапами ─^nказалось, он вот-вот упадёт, но «слоник» замечательно балансировал.
062 ^g999Пожалуй, клиентам он представлялся забавным ─^nмужчины исступлённо орали и ржали,^nв то время как Нанай вежливо улыбалась.
063 ^g999──Какой он миленький!^n──Когда в последний раз я так веселилась?
064 ^g999──Улыбаюсь.^n──Впервые за 2 года.
065 ^g999──Сама удивляюсь…^n──как же это просто…
066 ^g999──Мне так легко…^n──Да, но… Но…
067 ^g999Она сама не понимала, что произошло,^nотчего такие перемены свершились с ней за один вечер.^nТанцовщицу переполняла нескрываемая радость.
068 ^g999Улыбалась всему, что её окружало:^nподружкам-танцовщицам, слону на шаре,^nулыбалась, танцуя…
069 ^g999Вся трепетала от счастья,^nчуть не плакала…^nОднако, однако…
070 ^g999Танцовщица, танцовщица!^nЧто сжимаешь ты в вытянутой руке?
071 ^g999Ты улыбаешься^nи крепко стискиваешь ладонь…
072 ^g999Это осколок.^nЧёрный осколок,^nподнятый тобою более месяца тому назад…
073 ^g999──Но почему-то я…^n──не могу выбросить чёрный обломок.
074 ^g999──Похож. Этот чёрный осколок^n──похож на чёрную тень.^n──На великана, кто смог даже обрести крылья.
075 ^g999──На чёрного Абу Хола.^n──Цвет один и тот же…
076 ^g999Она не могла забыть о Боге.^nХоть и отбросила всё, всё потеряла,^nхоть и сдалась…
077 ^g999Ожидая возвращения любимого человека,^nона также желала погибнуть от руки чёрной тени.
078 ^g999С каждым днём это желание лишь росло,^nи во время пришествия Абу Хола ─ Нанай много раз звала…
079 ^g999Взывала к странному небу,^nк красной луне,^nк ужасному Абу Холу…
080 ^g999──Дескать, убей меня.^n──Я желала лишь этого.
081 ^g999──А теперь,^n──получив письмо от любимого…
082 ^g999…она забыла все свои печали.^nЖелание умереть испарилось как туман.
083 ^g999Однако…
084 ^g999…она не могла выбросить чёрный осколок,^nнапоминающий о великане Абу Холе.
085 ^g009Почему…
086 ^g009Почему я не могу избавиться от него…^nВедь это мне уже не нужно…
087 ^g009Больше не нужно…^n…молить о смерти… Но…
088 ^g999Её шёпот исчез в праздничном шуме.^nТанцовщица крепче^nсжала ладонь…
089 ^g999──Не могу выбросить.^n──Потому, что всё ещё этого желаю?
090 ^g999──Получила письмо от тебя,^n──кого почти перестала ждать…
091 ^g999──Я должна быть на седьмом небе от счастья,^n──но… я всё ещё хочу умереть?
092 ^g009Такого не должно быть.^nНет, ведь я счастлива! Так счастлива…
093 ^g009Я не хочу смерти!^nУже не надо…
094 ^g999Она помотала головой…
095 ^g999…отгоняя навязчивые сомнения,^nи стала вспоминать о былом…
096 ^g999О словах, что он шептал ей несколько лет назад.^nО том, как они сплетались в страсти^nгорячими ночами…
097 ^g999Она часто думала о прошлом,^nно до этого не могла отчётливо вспомнить,^nа сейчас…
098 ^g999Вчера бы Нанай не вспомнила,^nда даже и не подумала бы вспоминать всё в деталях.^nДаже лица его как будто не хранила в памяти.
099 ^g999А сейчас вспомнила всё.^nВспомнила того, с кем хотела встретиться больше всего на свете.
100 ^g999Закрыла глаза ─ и перед ней стали вырисовываться образы.^nДаже запах его вспомнила,^nдаже цвет глаз ─ прекрасных голубых глаз…
101 ^g999Как она хотела к нему,^nкак желала его любви!^nВот бы вернуться в тот солнечный жаркий день…
102 ^g999──Чего я жаждала сильнее всего?^n──Чтобы всё исчезло?
103 ^g999──Нет, нет, конечно нет.^n──Я вновь хотела провести с ним те дни.
104 ^g999──Побыть с ним ещё раз…^n──Только и всего.
105 grpo_bu0
106 grpo_bu1
107 grpo_bu2
108 grpo_bu3
