 000 
001 ^g999Нанай думала. О любви.^nВспоминала, как они разговаривали, прижимались друг к другу…
002 ^g999Полная недоверия,^nсомневающаяся,^nона всё же…
003 ^g999…думала о былом тепле…
004 ^g999Прошлое, когда она ещё не была танцовщицей.^nВоспоминания.
005 ^g999О том, когда она была простой свободной женщиной.^nКогда была рядом с любимым человеком.
006 ^g999Тогда она не думала о том, какими долгими бывают ночи,^nна сердце у неё было спокойно и легко.^nСейчас она уже забыла, что такое спокойствие.
007 ^g999Ей вспоминался шум Схайла,^nликование толпы при виде^nослепительного голубого неба…
008 ^g999Это было 2 года назад.^nНекоторое время спустя после ликвидации Купола,^nкогда в город начали поступать чужеземные новинки…
009 ^g999Когда сельскохозяйственный район переделали в промышленный,^nтранспортные вагончики снабдили паровыми двигателями,^nа в Схайле открыли множество чужеземных магазинов.
010 ^g999Крупных торговых центров ещё не было,^nно главная улица Схайла всё равно заметно изменилась,^nстала намного более оживлённой.
011 ^g999Город начал меняться.^nЛюди впервые увидели небо.
012 ^g999Город менялся.^nСлагали стихи о красоте неба,^nрадовались обилию товаров…
013 ^g999И в одной из дешёвых^nгостиниц несмолкающего Схайла…^nДа, Нанай помнила.
014 ^g999Мужчина и женщина наслаждались друг другом^nпод отдалённый гул толпы…
015 ^g999──Кажется, это было в полдень…^n──Ты раскалился на солнце…
016 ^g999──…и мы занялись сексом.^n──Я хорошо помню твоё тело.
017 ^g999──Раньше я не пыталась вспоминать об этом.^n──А теперь, вспоминая, пытаюсь отрицать реальность.^n──И всё же.
018 ^g999──Я так хорошо помню…^n──Твою тяжесть.^n──Твой жар.
019 ^g999──Твои голубые глаза, словно смотрящие куда-то вдаль.^n──Да, вспоминаю…
020 ^g009А-а…^nах…
021 ^g009Почему… сегодня…^nты такой пылкий?
022 ^g009Ты… сердит,^n…Алуддин?
023 ^g999Приятная тяжесть,^nизматывающий жар.^nНанай глубоко вздохнула.
024 ^g999Горячо. Горячо.^nОсобенно его ствол обжигал.
025 ^g999Его плоть для Нанай была горячее пустынного солнца,^nей казалось, что она даже форму^nоргана прочувствовала до мелочей.
026 ^g999Нанай лежала под ним, изогнувшись так,^nчтобы ему было удобно;^nтеперь не отпустит!
027 ^g999Он всё продумал.^nОн дал ей всё.^nПодарил этот город, наслаждение…
028 ^g999Он был для неё всем.^nМужчина, которого Нанай обожала.
029 ^g999Ради него Нанай была готова на всё.^nСлушалась его во всём.
030 ^g999Когда гуляла с ним.^nИли когда они спали.
031 ^g999Нанай впервые отдалась ему несколько лет назад.^nКогда ещё совсем не знала о задворках общества, о преступном мире.^nНе было для неё другой тьмы, кроме тьмы под Куполом.
032 ^g999Раньше она жила в сельскохозяйственном районе.^nЕсли бы Нанай с ним не встретилась, то сейчас наверняка потеряла бы и заработок, и^nкрышу над головой ─ район сократили.
033 ^g999──Больше ничего не помню.^n──Мои воспоминания начинаются с тебя.
034 ^g999──Меня до встречи^n──с тобой уже не существует.
035 ^g999──Встретилась с тобой ─ и изменилась.^n──Город освободился от Купола и изменился.^n──Я сравниваю себя с Валюсией, но ты начал помогать мне ещё раньше…
036 ^g999──Ты изменил меня.^n──Дал мне всё.
037 ^g006Захотел тебя,^nвот и всё.
038 ^g006Гляди, как сияют небеса! Ты же раньше не видела!^nЭто солнце. Раньше на него смотрели^nтолько мы, адепты.
039 ^g006Палящее пустыню сияние.^nПрекрасное, но опасное.
040 ^g006Бывает, что люди погибают от жара.^nЯ сам столько раз едва не умер.
041 ^g006Вот и обнимаю тебя.^nТы ведь знаешь, я люблю смерть.
042 ^g006Запах смерти возбуждает.^nВводит в заблуждение, что даже я бессилен.
043 ^g009Поэтому… ты так сильно…^nсо мной…
044 ^g009…так… меня…^nУжасный ты, Ал… Алуддин…
045 ^g009У тебя столько шрамов…^nТебе же было очень больно… а ты…
046 ^g009…а ты и рад…^nДаже на лице шрам, такой^nглубокий…
047 ^g009а-а-а… нет…^nНе делай так, когда я говорю…
048 ^g006А я наслаждаюсь.^nПомолчи чуток.
049 ^g009А-а-а… у…^nУжж-жасный… ты…
050 ^g999Её голос дрожал.^nТело дрожало^nот каждого его толчка.
051 ^g999Если бы Алуддин не обнимал её за талию,^nто, возможно, Нанай не выдержала бы^nужасного натиска ─ так он был возбуждён.
052 ^g999Сказал «помолчи» и навалился на неё всем телом,^nего мужественная грудь безжалостно вдавила мягкие женские груди,^nмягкая плоть заполнила уродливые шрамы.
053 ^g999В его объятиях^nНанай…
054 ^g999…дрожала от сладости,^nпринимала в себя пульсирующий жар.^nТолчки любимого заставляли её кричать.
055 ^g999Алуддин много тренировал её, научил обращаться с кинжалом,^nно, даже будучи столь воинственной и закалённой, Нанай не смогла бы его побороть.^nВпрочем, и не собиралась.
056 ^g999Она дрожала с ног до головы только оттого,^nчто любимый человек был рядом.^nНежно увлажняла его горячий член.
057 ^g999Дрожала даже от прикосновений к волосам,^nсодрогалась от удовольствия…
058 ^g009Давай… ещё чаще…^nесли хочешь…
059 ^g009Зови меня… всегда…^nДнём, ночью, когда хочешь…^nМожешь…
060 ^g009Для тебя…^nдаже волосы могу обрезать…
061 ^g006Оставь как есть.^nЧёрный тебе идёт.
062 ^g009а-а… у… ах…^nааа…а…а…
063 ^g999Алуддин пронзал её, сильно и яростно.^nВсё тело сладко онемело. С губ срывались непристойные вздохи.
064 ^g999Хоть Нанай и согласилась на подобную близость,^nона инстинктивно пыталась сбежать, выскользнуть из-под Алуддина.^nРазумеется, ей этого не позволили.
065 ^g999Алуддин сильнее сжал её в объятиях^nи вошёл ещё глубже, по самое основание члена.^nГорло содрогнулось. Ноги задрожали.
066 ^g999Так глубоко…^nТающая сладость сменилась^nнеистовым жаром.
067 ^g999Горячо.^nГорячо.^nЕго жар завладел всем её телом.
068 ^g999──Но я не протестую.^n──Делаю всё, что ты скажешь.
069 ^g999──Потому что ты король.^n──Мой, наш король.
070 ^g999──Всё, всё твоё,^n──до последнего волоска…
071 ^g999Да, он был королём.^nХозяином преступного мира Валюсии,^nкому, несмотря на юный возраст, позволялось бывать во Дворце.
072 ^g999Король Воров, правящий городом во тьме.^nРаньше он был адептом, мечником, бродящим по Лабиринту,^nа теперь стал главой преступного мира. Мужчина, полный амбиций.
073 ^g999Нанай полностью зависела от него.^nМечтала о тёплых днях с ним,^nо ночах, бурлящих от страсти…
074 ^g999Король, способный дать ей всё.^nНанай думала только о нём, видела лишь его.^nОсобенно когда они соединялись…
075 ^g999──Ты для меня всё.^n──Весь мир только в тебе.
076 ^g999──Но для тебя…^n──…существую не только я.
077 ^g999Ведь он король.^nЕго амбиции не ограничивались одной лишь Нанай,^nпо ночам он раздавал указания оборванным мерзавцам и отпетым негодяям.
078 ^g999Даже когда он удовлетворял себя с Нанай,^nего голубые глаза словно смотрели куда-то вдаль,^nна амбиции помимо Нанай…
079 ^g999Он никогда не смотрел в глаза Нанай.^nВсегда смотрел вдаль.
080 ^g999Она знала об этом,^nпринимала его таким, какой есть.
081 ^g009Ал… Ал… Люблю, люблю!^nТолько ты… для меня…
082 ^g009Ничего больше не нужно.^nКроме тебя ─ ничего и никого!
083 ^g009Если ты…со мной… вот так…^nто мне этого достаточно!
084 ^g999Толчки становились всё сильнее и сильнее,^nголовка тёрлась о стенки матки,^nно, несмотря на боль, Нанай ликовала.
085 ^g999Чувствуя,^nкак её тело немеет от сладости и боли…
086 ^g999…как с них обоих^n градом катится горячий пот, она всё равно…
087 ^g999…улыбалась…
088 ^g999По-женски беззаботно,^nпо-детски невинно и весело,^nулыбалась любимому человеку…
089 ^g999Ему, кто хотел властвовать над городом безраздельно.^nГоворила о любви,^nверила, что он понимает…
090 ^g009Я… только тебя…
091 ^g009…люблю…
092 ^g006Ага. Вот и хорошо.
093 ^g006Смотри лишь на меня.^nНе желай ничего другого, любуйся лишь мной.
094 ^g009Я так… и сделаю… только…^nвозьми меня с собой… пожалуйста…
095 ^g009Я хочу увидеть… то же…^nчто и ты…
096 ^g006Да, я покажу тебе,^nкак приберу весь мир к рукам.
097 ^g006Так что слушайся меня.^nХорошее у тебя тело, Нанай!
098 ^g999Он ещё крепче вцепился в её талию,^nглубоко-глубоко всадил свой ствол…^nПодобно дикому зверю…
099 ^g999Ещё глубже,^nещё сильнее,^nвнутренности Нанай горели огнём…
100 ^g999Она дрожала всем телом,^nсознание ускользало…
101 ^g999Но не потому, что он^nпронзал её мужским жезлом,^nа оттого, что она услышала…
102 ^g999Он назвал её по имени…^nДа, правда…
103 ^g999Так и сказал: «Нанай»…
104 ^g999──Это свело меня с ума.^n──Распалило до невозможности.
105 ^g999──Ты прошептал моё имя.^n──Значит, ты действительно…
106 ^g999──…осознаёшь меня.^n──Я для тебя что-то значу!
107 ^g999Поэтому Нанай дрожала,^nпоэтому промокла,^nпринимая в себя его жар…
108 ^g999Кровать отчаянно скрипела и тряслась,^nно Нанай терпела и это неудобство.^nТонула в нескончаемой сладости.
109 ^g999Нанай ощущала, как член разбух внутри неё,^nтеперь он едва помещался внутрь;^nскоро конец.
110 ^g999С невыразимой радостью^nНанай приняла всё в себя…
111 ^g009А-а-а-а…ааа… а… Ал!
112 ^g009А…а… а…^nАх… Так… много…
113 ^g009Хочу ещё… Давай ещё, больше…^nДавай всё… мне…
114 ^g009Лей… всё…^nВесь твой… жар…
115 ^g009…я так рада…
116 ^g999Нескончаемый поток, от извержения^nкоторого Нанай чуть не лишилась чувств.
117 ^g999Раньше она и правда теряла сознание.^nНапример, в первый раз ─^nтогда она даже кричать не могла, просто отключилась.
118 ^g999Бывало, что стискивала зубы от боли,^nчтобы не прикусить язык. Но теперь уже привыкла.
119 ^g999Теперь она не теряла^nсознания до самого конца…
120 ^g999Возможно, ещё и благодаря тому,^nчто Нанай много тренировалась: фехтовала, упражнялась, закалялась ─^nстановилась выносливее.
121 ^g999Принимала.^nПоглощала,^nглядя на любимого…
122 ^g999Жидкость, струящаяся из головки,^nзаливала Нанай,^nжгла нутро и душу.
123 ^g999Горячо. Горячо. Горячо.^nИ так приятно!..
124 ^g009…аа… горячо…^n…ещё… ещё… прошу-у…
125 ^g009Это я… вызываю у тебя…^nтакие сильные чувства?
126 ^g009Алуддин…
127 ^g999Ответа не последовало.^nНи слова не сказал,^nпросто молча обнимал Нанай.
128 ^g999Вместо ответа заливал её внутренности,^nвместо слов струилась жидкость,^nКороль крепко прижимал её таз к постели.
129 ^g999Хоть она и не пыталась сбежать.^nПоступала так, как он говорил.
130 ^g999И никогда не протестовала.^nПросто отдавалась ему…
131 ^g009Спасибо,^nАлу…ддин… Мой… только мой…
132 ^g009Только мой…
133 ^g009У тебя глаза цвета неба…
134 ^g009Любимый…
135 ^g999Всё до последней капли…
136 ^g999…всё оказалось в Нанай…
137 ^g999Потом он всегда курил кальян.^nТак было и в тот раз.
138 ^g999Нанай это очень нравилось.^nПотому что Алуддин, выдыхая лиловый дым,^nобязательно рассказывал что-нибудь интересное.
139 ^g999Рассказывал о преступном мире,^nо Лабиринте,^nговорил о своих амбициях…
140 ^g999Ни у кого другого не было подобных разнообразных устремлений,^nи Нанай он казался необычайно достойным и великолепным; она даже и не думала^nотказывать ему в близости.
141 ^g999Хотела быть рядом с ним,^nприжиматься к нему.^nЭто всегда придавало ей решимости.
142 ^g999Разговоры в постели…^nНанай никогда этого не забудет.
143 ^g999Сейчас она видела всё необычайно отчётливо,^nвспомнила всё…
144 ^g006Прости, что внезапно нагрянул.
145 ^g006Не то чтобы не смог сдержаться, просто…^nсегодня такое солнце…
146 ^g006Хорошо, что ты была рядом.^nПросто выручила.
147 ^g006Только ты^nне вопишь во весь голос, когда я кончаю.
148 ^g999Запах опиума. Лиловый дым.^nНанай привыкла, что он курит лошадиными дозами.
149 ^g999Курит пачками лучший опиум ─ тратит немыслимые деньги, на какие можно купить^nцелый особняк.^nОбычный человек тут же умер бы, затянувшись.
150 ^g999Нанай как-то раз хотела попробовать,^nно Алуддин оттащил её от кальяна.
151 ^g999Не потому, что пожалел денег ─^nиспугался, что девушка отравится.
152 ^g999От подобной отравы простой человек мог даже умереть.^nА Алуддин глубоко-глубоко^nзатягивался и ничего не боялся.
153 ^g999Так пах только он.^nОпиумом и потом.
154 ^g999Она глядела на него и восторженно щурилась ─^nне то от запаха опиума,^nне то пота.
155 ^g009Так ведь…
156 ^g009…разве я лучше них?^nТы приходишь ко мне, а я теряю сознание! Никуда не годится!
157 ^g006Ха-ха! Хорошая женщина!^nДругие так не скажут!
158 ^g009Не говори о других женщинах, пожалуйста.^nТы же у меня один!^nНечестно, Ал!
159 ^g006Хочешь мужчину ─ найду!^nМогу даже адепта!
160 ^g009Ужасная шутка!^nБудешь так говорить, я…
161 ^g006…прогонишь меня?
162 ^g999Он шаловливо рассмеялся.^nНанай обожала его лицо, его голос, его смех…
163 ^g999Мужчина, кто приютил её. Поднял из грязи.^nСмелый мечник, полный королевского величия.
164 ^g999Самый сильный и мужественный,^nсамый гордый из всех…^nВсегда спокойный и неприступный.
165 ^g999Его голос^nне дрожал даже во время секса.
166 ^g009Нет, я сказала «всегда приходи».^nНет, лучше бы ты приходил каждый день! Если можешь…
167 ^g009Я хочу, чтобы ты и дальше учил меня обращаться с кинжалом.^nМы же начинали, а потом забросили…
168 ^g006Я занят.^nДо сих пор нет contacts с чужеземцами.
169 ^g009Сложности на работе?
170 ^g006Такие, что, возможно, не смогу приходить сюда некоторое время.^nИ Дворец проснулся…
171 ^g009Ты ведь всё равно потом придёшь?
172 ^g006Да. Я же сказал, что мне нужна только ты.^nТолько ты меня возбуждаешь.
173 ^g006Я не смогу прийти к тебе,^nтолько если случится нечто серьёзное.
174 ^g999Он говорил…^n
175 и опять-таки не смотрел на Нанай,^nв то время как она любовалась его прекрасным лицом.
176 ^g999Амбиции и желания, любовь и зависимость^nотражались на его лице.
177 ^g999Но Нанай этого не видела.^nПросто прижималась^nк его могучей груди…
178 ^g999…и не замечала…
179 ^g006Запомни, Нанай.^nДаже если случится нечто серьёзное…
180 ^g006Я всё равно стану королём, единственным королём.^nЭто моя судьба, которую я сам решил.
181 ^g006Придёт время, когда каждый узнает моё имя,^nпреклонит предо мной колени.
182 ^g006Не только негодяи, нарушающие «соглашение»,^nне только мои подчинённые…^nА все люди.
183 ^g009Замечательно!
184 ^g009Замечательно! Восхитительно! У тебя непременно получится!^nУ тебя, несравненного Короля Воров!
185 ^g009Все в городе узнают о тебе,^nбудут трепетать перед тобой!
186 ^g999Она восторженно щебетала,^nслова сами слетали с губ.
187 ^g999И дело было не в том, что она поверила сказанному,^nчто прониклась его желанием и решимостью.^nНет ─ Нанай залюбовалась его лицом…
188 ^g999Ей казалось,^nбудто лицо Алуддина светится подобно солнцу,^nоно ослепляло.
189 ^g006Нет, всё не так.
190 ^g009?
191 ^g006Я стану единственным королём.^nВот что я сказал.
192 ^g006Правление Харута окончится.^nИ я когда-нибудь^nпревращу этот город в золотой.
193 ^g009Ты сможешь! Обязательно!^nВедь это ты!
194 ^g009Ведь ты…^nослепляешь меня…
195 ^g009И остальных тоже поразишь!^nКак и меня!
196 ^g009Я думаю, это будет…^nзамечательно…
197 ^g009Ал. Мой Алуддин.^nСамый любимый, мой дорогой…
198 ^g009Самый бесстрашный и алчный,^nсияющий, словно солнце,^nголубоглазый…
199 ^g009Я правда так думаю…
200 grpo_bu0
201 grpo_bu1
202 grpo_bu2
203 grpo_bu3
