000 
001 ^g999Далее…
002 ^g999В эту ночь разразилась трагедия.^nНачалась резня.
003 ^g999Хоть сегодня Огромная Тень и не появилась, город дрожал от страха.^nВсе двери были наглухо заперты,^nумы людей заполонили страшные слухи…
004 ^g999Лишь бы это случилось не с нами, не здесь!^nНо… Вернулись воспевающие страх.
005 ^g999Вновь начнутся убийства, ужасные ─^nцелая череда смертей.^nЭто началось 1000 лет назад.
006 ^g999Вот уже 2 года ничего подобного не происходило, но теперь вновь началось.^nУбивали не из-за денег или интриг,^nа чтобы убить ─ мотивы оставались неизвестны.
007 ^g999Убитых жестоко разрывали на части,^nна их телах убийца вырезал слова на старинном языке пустыни: «Ты греховен»,^nа потом выбрасывал на людную дорогу.
008 ^g999Горожане ничуть не сомневались, кто виноват в содеянном.^nС ужасом и дрожью передавали из уст в уста…
009 ^g999Братство Белой Смерти.^nГородская легенда.^nПроклятие Валюсии.
010 ^g999Безумцы в зловещих белых одеждах,^nо которых ходили пугающие слухи.^nОни убивали людей.
011 ^g999Меткой на телах убитых были^nте самые слова на древнем языке пустыни ─^nза 1000 лет девиз так и не поменялся.
012 ^g999Но за что убивали несчастных, горожане за прошедшие столетия так и не узнали.^nУбивали, чтобы убить ─ вот и всё.
013 ^g999О Братьях знали немногое:^nпожалуй, лишь то, что они поклоняются Horrors.
014 ^g999──В первую ночь были убиты трое.^n──В эту ночь.
015 ^g999Дворец объявил, что трое погибли от болезни, дескать, ничего особенного,^nно слухи о Братстве тут же поползли по городу.^nВидевшие труп рассказали другим, и пошло-поехало…
016 ^g999И всё бы ничего,^nоднако убийства на этом не закончились.
017 ^g999──Череда убийств.^n──За первой жертвой последовали вторая и третья.
018 ^g999──В третью ночь были убиты ещё трое.^n──Дальше утаивать трагедию не представлялось возможным.
019 ^g999Терзающие город жестокие преступления.^nИнспекторы во второй день трагедии^nналовили множество подозреваемых.
020 ^g999Но убийства продолжались.^nПусть за ними и стояло Братство…
021 ^g999…однако преступник был всего один ─^nпонять это помогла дедукция чужеземцев.
022 ^g999Орудие убийства во всех случаях было одним и тем же ─^nодин вес, одна форма.
023 ^g999Потому и установили, что всё убийства совершил один и тот же человек,^nвооружённый одним и тем же.
024 ^g999Оружие. Орудие убийства…
025 ^g999──Свёрла для льда…
026 ^g024В газетах пишут…
027 ^g024…что как бы и сегодня ночью^nне убили ещё троих…
028 ^g024Мне так страшно…^nДве ночи не спаламяв…^nА ведь обычно такого не случается…
029 ^g009Да уж…
030 ^g999Танцовщица причудливого рода выглядела совсем измождённой ─^nхвост поник и бессильно болтался.
031 ^g999И уши опустились. Да, видимо, ей и правда страшно.^nМногие люди причудливого рода боятся боли и ран.
032 ^g999Она сжимала в лапках утренний выпуск городской газеты,^nнаписанной на чужеземном языке, ─ произведение современного книгопечатания,^nинформация, разбитая на колонки.
033 ^g999Газеты появились в городе 2 года назад.^nЧужеземная культура быстро прижилась,^nдаже женщины из «Гарема» научились читать.
034 ^g999Теперь все газеты пестрели сообщениями^nо недавних убийствах.
035 ^g999Когда Нанай прочла статью на языке пустыни,^nеё сердце сжалось…
036 ^g009Дай-ка читану.
037 ^g024Угу…
038 ^g999Она быстро пробежала глазами статью ─^nчитать наискосок Нанай научил Король Воров,^nскорочтением владели все его подчинённые.
039 ^g999Колонка. Статья.^nВереницы букв^nпробуждали воспоминания…
040 ^g999События в третьем секторе Барбароя.^nИстория девушки и юноши.
041 ^g999Вспоминая её зелёный хвост,^nНанай не могла унять^nнарастающую тревогу.
042 ^g999Это не просто убийство в пьяной драке^nили по расчёту ─^nне убийства,^nкоторые приказывал совершать Алуддин.
043 ^g999Страх горожан передался и Нанай.^nЛюди боялись выходить из дома по ночам ─^nдаже завсегдатаи «Гарема» перестали заглядывать.
044 ^g999──Напуганы не только посетители.^n──И танцовщицы, и даже хозяин.
045 ^g999──Ведь это орудует Братство.^n──Безумцы Белой Смерти.
046 ^g999Братство существовало вот уже 1000 лет,^nи все эти годы белые безумцы строили козни Дворцу.
047 ^g999Легенда об убийцах,^nосмеивающих «Соглашение».^nБелое Братство лишающих жизни.
048 ^g999Слухи о них ходили по городу;^nстоило кому-то умереть от внезапной болезни или^nв результате несчастного случая, как все тут же начинали подозревать ужасное Братство.
049 ^g999Однако… череда убийств^nтри дня подряд ─ это совсем другое.
050 ^g999Происходящее сейчас походило на некую церемонию ─^nсогласно записям,^nподобное происходило 100 лет назад.
051 ^g999Дворец подтвердил, что это дело рук Братства,^nно исказил число убитых ─ дескать, всего один.
052 ^g999Убийства были совершены одним из Братьев.^nВпрочем, автор статьи выразил свои сомнения на этот счёт.
053 ^g999Неужели он сумел убить стольких в одиночку?^nОднако существовало^nнеоспоримое доказательство.
054 ^g999Упомянутое…
055 ^g999…в самом конце статьи…
056 ^g009Нет, не может быть…
057 ^g009…как так…
058 ^g999──Когда я прочла до конца…^n──тревога исчезла.
059 ^g999──Вместо неё появилось…^n──Страх? Ужас? Нет, нет.
060 ^g999──Нет, другое.^n──Не страх, но…
061 ^g999──Я вся задрожала.^n──По спине пробежал холодок, дрожали губы, язык не ворочался…
062 ^g999Не страх и^nне удивление.
063 ^g999Нанай дрожала,^nдумая об одном человеке…
064 ^g999──Человек, сказавший, что я ослепительна.^n──Бормочущий что-то, щурящийся…
065 ^g999──Постоянный клиент. Бывший адепт.^n──Поджарый мечник.
066 ^g999──Чудак, которого танцовщицы обходят стороной.^n──Но я не отвергала его.
067 ^g999──Думала, он мне как друг^n──или знакомый.^n──Что нас что-то связывает… Думала, но…
068 ^g009Гос…подин?
069 ^g009Нет…
070 ^g999Слова сами срывались с губ.^nДа, она подумала о Язате.
071 ^g999Бывший адепт в тёмных одеждах.^nОни расстались как раз 4 дня назад.^nОн ещё улыбнулся…
072 ^g999Пожелал ей счастья…^nОн действительно улыбнулся, но…
073 ^g999…было в его улыбке нечто отталкивающее,^nнечто… неприязненное?
074 ^g999Что выражали его глаза?^nНет, не радость; в них словно полыхал тёмный огонь ─^nхоть у него и были светлые голубые глаза.
075 ^g999Глаза, ещё более яркие, чем у Алуддина.^nГлаза цвета ясного неба после дождя.
076 ^g999──И всё же в тот момент…^n──Его глаза были темны, мрачны…
077 ^g999──Как будто тень легла на лицо…^n──Как будто на меня смотрел сам Абу Хол…
078 ^g999Мрачный взгляд. Теперь Нанай отчётливо это вспомнила.^nНу и что, что посмотрел? Значит, он убийца?^nНикакой связи.
079 ^g999Нанай повергло в растерянность^nпоследнее предложение…
080 ^g024И какое там у него оружие?^nТа-ак…
081 ^g024Какое же… Для льда…^nКажется, я где-то такие видела…
082 ^g009Свёрла… для льда…
083 ^g024А, да! Точно-точно! Они самыемяв!^nА, так ты уже читала об этом?
084 ^g999В заключительном предложении говорилось^nоб орудии убийства.
085 ^g999Разумеется, Джемайма видела свёрла для льда.^nРегулярно,^nпосле переезда «Гарема».
086 ^g999Он заявлялся каждые 2 недели и^nприносил с собой^nсвёрла для льда.
087 ^g999Носил с собой притороченными к поясу.^nНикогда не приходил без них.
088 ^g999Тяжёлые орудия, чем-то похожие на кинжалы.^nКлинки, пронзающие твёрдый лёд.^nДа, он носил их с собой.
089 ^g999Тяжёлые стальные орудия.^nНемногие способны с ними управляться.
090 ^g999──Язата всегда носил их с собой.^n──Хоть это и не оружие, но…
091 ^g999──Тяжёлые острые свёрла для льда…
092 ^g999Утро в городе воды…
093 ^g999В парках царила тишина,^nи только журчащий говор воды^nласкал слух.
094 ^g999Дарил спокойствие всем,^nкто прислушивался к источнику,^nбудь то валюсиец, чужеземец или человек причудливого рода.
095 ^g999В утренней тишине…^nПод плеск фонтана…
096 ^g999От воды поднимался белый туман, окутывал мужчину, идущего со стороны Дворца,^nскрадывал его очертания, словно там никого и не было.
097 ^g999Словно существовала лишь бегущая вода…^nДа, каждое утро здесь было прекрасно.
098 ^g999Даже утро после ночной трагедии.^nДаже если в тумане брёл виновник трагедии, убийца…^nВода по-прежнему мелодично переливалась.
099 ^g999Казалось, даже запах крови^nулетучивается в утреннем тумане…
100 ^g999──После работы всегда так.^n──Обычно иду этой дорогой.
101 ^g999──Возвращаюсь. Куда.^n──Ведь у меня нет дома.
102 ^g999──Просто иду туда, где мне постелено и сплю.^n──Переезжаю раз в 2 недели из коробки в коробку.
103 ^g999В комнату, куда из внешнего мира не доносилось ни звука.^nТесная коробка со звуконепроницаемыми стенами.
104 ^g999Здешнее журчание казалось ему невыносимым.^nВода. Она напоминала о работе.
105 ^g999──Жизнь. Алый поток.^n──Я слышу его журчание, когда работаю.
106 ^g999──Но я при этом ни о чём не думаю.^n──Не думал до того, как увидел красную луну…
107 ^g999──До того, как увидел тебя,^n──моё солнце…
108 ^g999Мужчина шагал в тишине.^nДаже звука его шагов не было слышно.
109 ^g999Так же он ходил и по ночам ─^nнеспешно, неслышно…^nЕму нельзя было привлекать к себе внимание.
110 ^g999Словно таился в утренней тишине,^nв заливистом журчании…^nБольшинство людей и правда не замечало его.
111 ^g999А Язата приучился ступать подобным образом^nс младых лет,^nдаже дышал неслышно.
112 ^g999Однако сегодня всё было несколько по-другому.^nЕго услышал нечеловек.
113 ^g999После случая с чужеземной девочкой^nЯзата старался быть ещё бдительнее, и поэтому^nсейчас сразу услышал дыхание идущего навстречу.
114 ^g999Язата слышал его пульс,^nего дыхание и раньше.^nЗначит, можно расслабиться…
115 ^g999Пульс. В жилах этого мальчишки текла кровь мужчины,^nдруга, которым Язата гордился. У него были глаза отца…
116 ^g999──Асур, ты?^n──Рано же ты встал…
117 ^g999──Ты, что ли?^n──Нет ничего лучше, чем встреча с тобой сейчас.
118 ^g999──Вряд ли мы сможем видеться и дальше.^n──Перед этим я хотел взглянуть в твои глаза,^n──яркие, как у Арумы…
119 ^g001Господин Язата?
120 ^g999Голос…
121 ^g999Это был голос юноши ─ ничего непредвиденного.^nЯзата ступал намеренно шумно, чтобы его заметили.
122 ^g999Потому что не знал, что сказать Асуру,^nкак обратиться к красноволосому пареньку.^nПусть лучше тот его заметит и окликнет.
123 ^g999Язата, сделав вид, что только что услышал юношу,^nмедленно переместил взгляд на Асура.
124 ^g001Всё-таки вы, господин Язата!^nМы с вами здесь видимся впервые, да?
125 ^g001Спасибо огромное за прошлый раз!^nЭто…
126 ^g014А-а, Асур?^nМы с тобой недавно встречались? Когда?
127 ^g001Да, когда я был вместе с девушкой-чужеземкой!^nВы передали мне слова отца.
128 ^g001Вот и благодарю!^nНикогда не забуду этих слов!
129 ^g014Вот как?
130 ^g014Говоришь, от Арумы?^nПередал тебе?
131 ^g001Да!
132 ^g014Как Арума, жив-здоров?^nДавненько я его не видел…
133 ^g001Э…
134 ^g999Асур выглядел потрясённым,^nно Язата этого не заметил.
135 ^g999Никаких сомнений^nу убийцы не возникло.^nОн просто думал о том сильном и смелом друге…
136 ^g999Язата и думать забыл, что Арума умер 10 лет назад,^nпогиб, сражаясь с Тенью в пустыне…^nСпросил о его здоровье как ни в чём не бывало.
137 ^g999──Я думаю сейчас лишь о нём,^n──о маленьком мальчишке, об Асуре…
138 ^g999──Твой взгляд стал похож на взгляд Арумы.^n──Не как у простого паренька.
139 ^g999──Взгляд, полный силы. Сильная воля.^n──Как и у него.
140 ^g001Нет…^nГосподин Язата, отца больше…
141 ^g014Упс…
142 ^g014А, да. Точно.^nИзвини, Асур.
143 ^g014Арума умер. Его больше нет.^nПоэтому я занимаюсь тем, чем занимаюсь.
144 ^g014В последнее время только и делаю, что забываю всё на свете.^nНо твоё лицо пока ещё помню.
145 ^g999──Да, это так.^n──Но и тебя скоро забуду, Асур.
146 ^g999──Да, ведь я…^n──пустой внутри. Все внутренности уже исчезли.
147 ^g999──Это болезнь страха.^n──Первая стадия, если верить наставнику.^n──Долго я не протяну.
148 ^g999──Вот и заговорил с тобой.^n──С тобой, сын Арумы…
149 ^g014…Асур.
150 ^g001Да?
151 ^g014Ты живи.^nАрума наверняка хотел бы того же самого.
152 ^g999Не дожидаясь ответа,^nЯзата отвернулся от парнишки и побрёл прочь.
153 ^g999Исчез в слепящем свете утреннего солнца.^nОтвет юноши его не интересовал.^nСлова не были нужны.
154 ^g999Ведь он видел глаза юноши…^n
155 Этого достаточно,^nЯзата остался вполне доволен.
156 ^g999Прослушав ответ юноши,^nЯзата исчезал в утреннем тумане.
157 ^g999Пора спать.^nВ месте, уготованном благостным наставником.^nОтправимся дожидаться новой работы от благочестивого Братства.
158 ^g999И сегодня его ожидала работа.^nИнтересно, куда отправят на этот раз?
159 ^g999──А-а, нет.^n──Какая теперь разница.
160 ^g999──Сейчас спать.^n──Я потерял солнце, но Арума всё ещё жив,^n──пусть даже и умер…
161 ^g999──Я видел его глаза.^n──Значит, у него непременно что-то получится.
162 ^g999──Может, и моё желание…^n──…он исполнит. Когда-нибудь.
163 ^g999Крики соколов-сапсанов…
164 ^g999…возвещали о пришествии утра. Как давно она была в утреннем Схайле?^nСоколы. Сколько раз Нанай слышала их вместе с Алуддином! Уже привыкла к^nдиковинным птицам.
165 ^g999Но как давно танцовщица их не слышала…^nОт воспоминаний и чувств захватило дыхание.
166 ^g999Она никогда не просыпалась по утрам.^nУтро было для неё единственным перерывом между знойным днём и праздничной ночью,^nкогда можно выспаться. Поэтому и крики утренних птиц остались далеко в прошлом.
167 ^g999Утро веяло прохладой,^nсолнце вставало над улицами Схайла.^nКазалось, что крики соколов-сапсанов раздаются отовсюду.
168 ^g999Нанай тяжело дышала и даже не слышала своей одышки ─ так громко они кричали.^nА тяжело дышала она оттого, что бежала.
169 ^g999Раннее утро.^nВсе ещё спали,^nоднако Нанай бежала по Схайлу.
170 ^g999Ноги-протезы не чувствовали усталости.^nПоэтому она бежала.^nДыхание уже сбилось, но всё же…
171 ^g999В ногах не было не то что боли ─ самих ног Нанай не чувствовала.^nПоэтому бежала.
172 ^g999──Не больно.^n──Спать не хочется.^n──Я бегу по утреннему Схайлу.
173 ^g999──Сонливость?^n──Нет, не чувствую ничего такого.
174 ^g999Не хочу спать. Не уснуть.^nВ то утро она думала лишь о том,^nпод каким предлогом покинуть «Гарем».
175 ^g999Ночью бы точно не удалось выбраться без разрешения Хозяина.^nА отпрашиваться ─ так пришлось бы объяснять причины, чего Нанай также не могла^nсделать. Поэтому она дождалась утра.
176 ^g999Утро. Ночь миновала.^nОслепительный пир завершился.
177 ^g999В утренней газете она прочла,^nчто за ночь были совершены ещё три убийства ─^nуже четвёртую ночь подряд…
178 ^g999Она выскользнула наружу вместе с разносчиком газет ─^nкак раз вовремя.
179 ^g999Наконец-то получилось! Скоро, уже скоро…^nОна решила заглянуть кое-куда…
180 ^g999Ничего другого ей просто^nв голову не пришло.
181 ^g999Мысли путались, сознание помутилось,^nно Нанай лихорадочно размышляла.^nВ итоге она отправилась в Схайл.
182 ^g999Конечно, было бы быстрее на паровом автомобиле.^nИли хотя бы на аэрокатере, как у юноши.
183 ^g999Но никакого транспорта у неё не было,^nда и в округе ничего не проезжало.
184 ^g999Бежала.^n
185 Бежала.^n
186 Несколько часов подряд стремилась вперёд.
187 ^g999Бежала по затихшему к утру^nмноголюдному  району.^nИ вот она добралась до цели.
188 ^g999Наконец-то…
189 ^g999Остановившись,^nНанай старалась отдышаться.
190 ^g999──Нельзя врываться туда вот так, запыхавшись. Ничего не смогу из себя выдавить.^n──Я же поговорить пришла.
191 ^g999──Дарама найти не получится ─^n──мне не отыскать информатора в одиночку.
192 ^g999──Поэтому я пришла сюда.^n──Единственное, что пришло мне в голову.
193 ^g999──Немногое я могу рассказать…^n──Не хочу говорить. Поэтому попрошу…
194 ^g999Вот бы воды… Но как назло,^nрядом не ошивалось ни одного торговца водой.
195 ^g999Глубоко-глубоко вздохнув,^nтанцовщица направилась ко входу в мастерскую…
196 ^g017Здравствуйте, заходите!^nОго, танцовщицы к нам редко заглядывают!
197 ^g017Чего пожелаете? На складе найдётся несколько^nоткопанных машин для хранения благовоний, может,^nещё зеркальца с расчёсками где завалялись…
198 ^g017Ну давай, говори!^nВообще-то у нас много всякого товара!
199 ^g009Прошу прощения.^nНо… я пришла не за покупками…
200 ^g009Я ищу одного…
201 ^g017Ох ты батюшки!
202 ^g017Так я и знала ─ всё на лице написано!^nНу, вряд ли мой старик настолько смел, чтобы посещать «Гарем»!^nТогда тебе нужен парнишка?
203 ^g009Да.
204 ^g017Но ты смотри, у нас много товара!^nШ-широкий ассортимент! Асура-то я позову, а ты не забудь взамен что-нибудь отхватить!^nДа подороже!
205 ^g017Асур унаследует мастерскую, мы возлагаем на него огромные надежды!^nТолько ему не рассказывай!
206 ^g009Я хочу поговорить с ним.^nХотя бы недолго.
207 ^g017Иди вглубь мастерской,^nон там.
208 ^g009Спасибо.
209 ^g999Нанай направилась вглубь мастерской.^nОтовсюду на неё смотрели^nначищенные до блеска откопанные машины.
210 ^g999Танцовщица даже не придумала, что скажет Асуру;^nвпрочем, на это не было времени.
211 ^g999Мастерская по очистке откопанных машин.^nНанай была здесь впервые.
212 ^g999Она, как и многие другие горожане,^nбоялась приближаться к подобным мастерским,^nгде счищали чёрный остаток ─ остаток Horrors.
213 ^g999Нанай узнала об этом от Алуддина ─^nоднажды утром Король рассказал ей о мастерских.
214 ^g999Дескать, это нужная городу работа.^nИсточник жизни и процветания.^nВсё равно что адепты.
215 ^g999«И бояться стоит не мастерских…» ─^nзагадочно нашёптывал Король Воров.
216 ^g001Ого!
217 ^g001Э-э… сестрица…^nТочно, госпожа Нанай! Верно?
218 ^g001Доброе утро!^nА зачем вы к нам пожаловали?
219 ^g999Юноша отвлекся от работы и теперь глядел на Нанай.^nОна хотела что-то ответить, но…
220 ^g999…невольно залюбовалась^nкрошечными чёрными кристаллами,^nкоторые усеивали пол мастерской.
221 ^g999Чёрные осколки.^nЧёрные обломки.^nИх здесь были горы…
222 ^g999──Чёрные глыбы. Чёрные осколки.^n──Точно такой же я никак не могу выбросить.
223 ^g999──А здесь их… так много!^n──Да, ведь… всё правильно…
224 ^g999──Осколки… это ведь осколки horrors из Лабиринта,^n──в мастерской их соскабливают.
225 ^g999──Чёрненькие… похожи на Абу Хола…^n──Ужасы из Лабиринта.
226 ^g999Horrors и Абу Хол. Наверняка они похожи.^nСлухи правдивы.
227 ^g999Осколок ассоциировался у неё с Абу Холлом потому,^nчто на самом деле был осколком ужаса.^nЗначит, великан и чёрные тени…
228 ^g999Всё сводилось к чёрному,^nнавевало мысли о смерти,^nтерзавшие Нанай до недавнего времени.
229 ^g999Она пришла сюда для того лишь,^nчтобы спросить, однако…
230 ^g009…а…
231 ^g001Госпожа Нанай?
232 ^g999──Паренёк посмотрел мне в глаза.^n──Я тут же пришла в себя.
233 ^g999──Сознание прояснилось.^n──Я вспомнила, зачем пришла сюда.
234 ^g999──Взгляд паренька вернул меня.^n──Да-а, красноволосый мальчишка…
235 ^g999──…откуда в твоём взгляде^n──такая сила?..
236 ^g001Вы выглядите очень усталой.^nХотите пить?
237 ^g009Нет, всё хорошо.^nСпасибо, Асурчик.
238 ^g009Прости, что без приглашения.^nХотела кое-что у тебя спросить…
239 ^g009Когда я встретилась с тобой во второй раз, здесь…^nС тобой же были адепты?
240 ^g009Они…
241 ^g999──Хоть бы они не были сейчас в Лабиринте.^n──Пожалуйста…
242 ^g999──Думая так, я старалась не смотреть на разбросанные осколки.^n──Глядела в глаза юноше.
243 ^g009Где они?^nСкажи, пожалуйста!
244 ^g009Есть тот, кому я хочу помочь!^nНо я сама не смогу его найти.
245 ^g009А вот адепты точно сумеют…
246 ^g999──Я не могу ни найти,^n──ни остановить его.
247 ^g999──Однако адепты…^n──У них получится.
248 ^g999Под ней раскинулся весь город,^nНанай из воздушного вагончика была видна вся Валюсия.
249 ^g999Вон и повозка «Мобильного Гарема» вдалеке.^nОтсюда она казалась хлипкой^nи пустяковой.
250 ^g999Тюрьма, откуда танцовщицам не вырваться.^nИ вдруг ─ такая маленькая! Нанай редко путешествовала^nдо района в городской стене, и теперь её всё удивляло.
251 ^g999И «Гарем» в Мазандаране^nне останавливался ─^nэто было попросту невозможно.
252 ^g999Впрочем, не столь давно Нанай^nбыла здесь с зеленохвостой девушкой.^nНедавно ─ а казалось, что вечность назад.
253 ^g999С девушкой, кого не было на самом деле.^nЗаблудшая душа, ищущая прощания с любимым.
254 ^g009…Муто.
255 ^g999Шёпот потонул в шуме двигателя.^nНикто не услышал Нанай.
256 ^g999На время позабыв свои печали,^nНанай глядела на раскинувшийся внизу город.^nСкоро прибудем в Мазандаран.
257 ^g999В район в городской стене.^nСела в воздушный вагон неподалёку от мастерской^nи отправилась сюда.
258 ^g999До прибытия оставалось^nвсего несколько минут.
259 ^g999──Муто приходили в голову те же мысли?^n──Её так же терзало собственное бессилие?
260 ^g999──Она постаралась смириться,^n──но всё равно не выдержала…
261 ^g999──Заблудилась. Заплутала,^n──умоляя о помощи… Спасите, кто-нибудь…
262 ^g999Сойдя на станции…
263 ^g999Нанай отправилась^nк бравым адептам ─^nих дом находился совсем рядом.
264 ^g999Подвесной тротуар шатался под ногами;^nс такого и улететь недолго!^nНо сейчас Нанай это мало заботило.
265 ^g999Почти бегом танцовщица^nдобралась до заветной квартиры.
266 ^g999Думая лишь о нём,^nвновь и вновь вызывая его в памяти…
267 ^g999Его, в тёмных одеждах,^nс притороченными к поясу свёрлами для льда…
268 ^g999──Он. Господин Язата.^n──Наверняка он убил уже многих людей.
269 ^g999──Почему, отчего?^n──В статье написали «без всяческих мотивов».
270 ^g999Убить без мотива, без причины?^nНанай не понимала, как это возможно.
271 ^g999И пусть она крутилась среди преступников,^nа её возлюбленным был сам Король Воров,^nНанай всё равно не могла понять.
272 ^g999Ну деньги.^nИли разбитое сердце.^nОбычно у людей всегда есть мотив, причина поднять клинок.
273 ^g999Нанай не понимала,^nзачем Язате понадобилось убить стольких…
274 ^g999Ей немногое было известно о Язате.^nДаже не знала, где он живёт ─^nпо его словам, где-то на окраине Схайла.
275 ^g999Но правда ли это?^nДа что она вообще знает?
276 ^g999И всё же… как он может быть убийцей?^nКакие у него мотивы?^nНанай никак не могла поверить в происходящее.
277 ^g009Зачем…
278 ^g999──Я была сбита с толку, полностью растеряна…^n──Зачем, почему…
279 ^g999──Зачем тебе убивать кого-то?^n──Ты что, сошёл с ума?
280 ^g999──Нет, не может быть,^n──господин Язата…
281 ^g999──Ведь ты…^n──…говорил со мной…
282 ^g999Нет, он не сумасшедший.^nЯзата всегда спокоен и адекватен.
283 ^g999Он не безумец, способный на убийство.^nНе то чтобы Нанай знала хоть одного способного безумца,^nно верила, что Язата не принадлежит к их числу.
284 ^g999Обезумела скорее она сама,^nпожелав разрушения города и^nсобственной гибели от длани Абу Хола.
285 ^g999И всё же…
286 ^g009Всё же… почему?
287 ^g999Танцовщице хотелось разрешить свои сомнения,^nпрямо спросить у него: для чего ты это сделал?
288 ^g999Хорошо, если это пустые страхи.^nНо Нанай чувствовала, что права.
289 ^g999Разыгравшаяся в городе кровавая трагедия.^nЧереда жестоких убийств.^nЗначит, это всё…
290 ^g999…сделал он…
291 ^g002──Ты знаешь, кто преступник?
292 ^g999Адептка смотрела на Нанай приветливо и серьёзно,^nкак младшая сестрёнка. Как её звали… кажется, Ана.
293 ^g999Ни силы, ни напряжённости.^nСейчас Ана была не такой, как при их первой встрече в городе.
294 ^g999Ни походного платья,^nни боевого снаряжения ─^nона была одета как простая сельская девушка.
295 ^g999Глядя на девушку,^nНанай чувствовала,^nкак тугой узёл у неё в груди начал распускаться.
296 ^g999Но разве так бывает? Тут наверняка какая-то ошибка.^nЗдесь живут адепты, а обстановка…
297 ^g999Маленькая комнатка…^n
298 Одна из комнат, предоставляемых городом для совместного проживания напарников.
299 ^g999Комната, чуть более просторная, чем воздушный вагон.^nСкромное вознаграждение, дарованное адептам,^nгде они должны были жить до конца своих дней.
300 ^g999Хотя в ней было расставлено^nмного красивых и дорогих вещей,^nкомната производила грустное впечатление.
301 ^g999Нанай понимала, в чём заключается печальная прелесть жилища ─^nхозяева бывали здесь не каждый день,^nведь добрая половина их жизни проходила в Лабиринте.
302 ^g002Дело-то серьёзное…^nВы ведь не шутите, нет?
303 ^g005Шутила бы ─ не пришла бы сюда!^nТак ведь, сестрица!
304 ^g002Ну да…^nНо просто… звучит как-то бредово…
305 ^g009Я не шучу.
306 ^g002. Тогда… знаете^nкто убийца, да?
307 ^g009Да, но…^nЯ не знаю, правда ли это он…
308 ^g009Не то чтобы у меня есть неопровержимые доказательства…^nПросто боюсь ─ не он ли…
309 ^g009Возможно, всё лишь пустые страхи,^nно отчего-то…
310 ^g009Отчего-то…^nя…
311 ^g009…почти уверена…
312 ^g005Уверены?^nИ что вас убедило?
313 ^g999Решительный спокойный голос.^nЭтот юноша мало походил на адепта.
314 ^g999Его фиолетовые, как и у Аны, глаза, светились разумом.^nЕму больше идёт читать книги, чем махать клинком,^nдумалось Нанай.
315 ^g999Нет, он не сомневался,^nа просил рассказал подробнее.
316 ^g999──Они мне верят?^n──В такой бред?
317 ^g999──Но я не вижу сомнений во взглядах.^n──И она, и он верят мне.
318 ^g009Хорошо, я расскажу.
319 ^g009Я хочу,^nчтобы вы его остановили.
320 ^g999Прекратите это…
321 ^g999Иначе в скором времени его самого убьют,^nа скольких до этого убьёт он…
322 ^g999Братство множество раз терпело поражения,^nисчезало где-то в городской тьме ─^nпотому что получало кирпичом.
323 ^g999Тучный Хранитель в подобных случаях собирал информацию, после чего^nпосылал отряды адептов,^nбезжалостно расправлявшихся с братьями.
324 ^g999Таково «Соглашение» пустыни.^nПоднявший меч от меча и погибнет.
325 ^g999Нанай это знала.^nЗа преступлением следует наказание.
326 ^g999Даже маленькие дети это знали.^nОднако танцовщица покачала головой…
327 ^g999За преступлением следует наказание. Однако, однако…
328 ^g999──И всё же…^n──Скольких бы он ни убил…
329 ^g999──…я не хочу, чтобы он сам умер.^n──Пусть живёт!
330 ^g999──Ведь я желала смерти всему сущему:^n──и городу, и всем людям.
331 ^g999──Умоляла, чтобы всё исчезло.^n──Но сейчас я…
332 ^g009Помогите.
333 ^g009Помогите ему. Пожалуйста. Спасите.^nВряд ли он действует по своей воле…^nВедь он…
334 ^g009Наверняка его…^nобманули или ещё что…
335 ^g009Он не стал бы убивать по собственному желанию,^nне убил бы… я уверена…
336 ^g002Верю!
337 ^g009Хорошо!
338 ^g002Близкий человек?
339 ^g009Он…
340 ^g999──Он, бормочущий тихим голосом… Язата.^n──Близкий человек?
341 ^g999──Просто постоянный клиент. Нет.^n──Я уже давно так его не называла.
342 ^g999──Он всегда платил мне.^n──Был клиентом, но…
343 ^g999Пусть и не каждый день, пусть он странный,^nно он был её партнёром… по работе.
344 ^g999Клиент.^nПростой постоянный клиент. Однако…
345 ^g999──Он бормотал, словно каясь в чём-то…^n──Смотрел на меня и щурился…
346 ^g999──Клиент. Чудак^n──с неизменным выражением лица.
347 ^g999──Чудак, которого танцовщицы обходят стороной.^n──Но я не отвергала его.
348 ^g999──Но почему-то…^n──Как будто между нами существует некая другая связь…
349 ^g999──Думала, чувствовала…^n──и проболталась.
350 ^g009Он мой друг! Поэтому…
351 ^g002Угу.
352 ^g009Возможно, это из-за меня.^nВдруг он правда сошёл с ума…
353 ^g009Если бы я тогда…^nничего ему не сказала…
354 ^g009…возможно,^nничего бы и не было.
355 ^g009У меня нет никаких доказательств.^nЯ просто так чувствую.^nНо именно поэтому…
356 ^g009Спасите его, пожалуйста.
357 ^g002Хорошо.
358 ^g999Ана всё время смотрела прямо на Нанай,^nне отводила серьёзного внимательного взгляда.
359 ^g999Нанай отчасти ожидала,^nчто ей откажут.
360 ^g999Ну кто в своём уме^nбудет прислушиваться^nк бредням танцовщицы из «Гарема»?
361 ^g999А даже если и выслушают и поверят, то…^nкто возьмётся спасать убийцу?
362 ^g999Кто способен на подобное…
363 ^g002Понятно. Сделаем.
364 ^g009Сделаете?..
365 ^g002Я тебе верю.^nПросто непохоже, что ты врёшь.
366 ^g002Но получится у нас или нет ─ это уже другой вопрос.^nЯ слышала об убийце…
367 ^g002Говорят, он очень силён.
368 ^g999Впечатления инспектора,^nопубликованные в статье.
369 ^g999Дескать, убийца силён как адепт,^nбыстро и жестоко расправляется с жертвами.^nКажется, будто это дикий зверь, а не человек.
370 ^g999Настолько могуч,^nчто просто не верится…
371 ^g999Возможно, адептам нечего бояться,^nно вот остальным…
372 ^g002Если завяжется бой,^nто не знаю, что случится и с ним, и с нами.
373 ^g002Но всё же^nя передам ему твои слова!
374 ^g009П-правда?^nТак легко… согласилась…
375 ^g002Я же сказала.^nНе знаю, удастся ли ему помочь.^nЭто непросто, очень непросто!
376 ^g002Но я поняла,^nв чём дело. Хорошо, что ты рассказала.
377 ^g009Поч-чему…^nсразу согласилась… так решительно…
378 ^g009Я ведь ни слова не^nсказала о награде, а вы…
379 ^g002О чём разговор!
380 ^g999Нет, Ана не сомневалась.^nИ потому продолжила говорить.
381 ^g999Нанай она казалась ослепительным солнцем в зените,^nтем давним, увиденным впервые^nсотни непроглядных ночей назад.
382 ^g999Ослепительная…^nКак солнце…
383 ^g002Ты ведь тоже тогда помогала?^nВерно?
384 ^g009Я?
385 ^g002Ну когда мы виделись в прошлый раз!^nМы с Касимом тогда за вас волновались…
386 ^g002Пришла в мастерскую на следующий день…^nКак же её…
387 ^g002Точно! Девушка с зелёными волосами!^nНо что вы делали, так и не рассказала…
388 ^g002Поэтому подробностей не знаю,^nрасскажешь как-нибудь?^nНу когда сможешь!
389 ^g002Но ведь ты…
390 ^g002…ей помогала, так?^nТеперь мы поможем тебе!
391 ^g002Адепты ─ они такие. Чтобы что-то сделать…
392 ^g005…хотят понять суть и замысел.^nОсобенно если дело опасное.
393 ^g002Вот так!
394 ^g999Сказав так…^n
395 …девушка улыбнулась.
396 ^g999──Яркая, ослепительная…^n──Я замерла перед ней…
397 ^g999──Да, господин Язата,^n──это то, о чём вы говорили?
398 ^g999──Если да, то…^n──я совсем другая.
399 ^g999──Быть не может,^n──чтобы я так улыбалась…
400 grpo_bu0
401 grpo_bu1
402 grpo_bu2
403 grpo_bu3
