000 
001 ^g999Вот отрывок истории.^nТо, за чем наблюдала красная луна.
002 ^g999Часть истории,^nпрозвучавшая своим безумным тембром.^nМысли, ведомые лишь красной луне.
003 ^g999──Дальше действие перенесётся в другие места,^n──будет рассказан отрывок другой истории.
004 ^g999──Поэтому остановимся здесь.^n──Вот и конец отрывка, освещённого луной.
005 ^g016Это история, которая продолжается и теперь.^nСотканная из мыслей, рождавшихся под лунами.
006 ^g016Пусть она ещё не стала песней…^nИстория одного.^nИстория двоих.
007 ^g016История мужчины и женщины. Нет.^nИстория двоих, далёких друг от друга.
008 ^g016История, которую никогда раньше не рассказывали.^nЭто история слёз.
009 ^g016История, которую никто не знает.^nЭто история под красной луной.
010 ^g016Однако, быть может…
011 ^g016…это история горести и раскаяния.
012 ^g999──Во тьме ночи…^n
013 ──Большая часть города затихла.
014 ^g999Ночи в городе, окружённом пустыней, очень холодны.
015 ^g999При выдохе образуется белый пар.^nНепривычные к климату чужеземцы^nдрожат и стонут от холода.
016 ^g999Однако здесь всё по-другому.^nНеважно, светили ли звезды на небе,^nили их скрыла за собой чёрная пелена клубящихся туч,
017 ^g999…здесь, на укутанных в ночную тьму^nзадворках Валюсии, ничего не менялось.^nВ одном из закутков находилась опиекурильня…
018 ^g999Внутри неё было прохладно, всё выглядело заброшенным. Но холод ночи туда не проникал.^nСловно по негласной воле какого-то безумца,^nкурильня каждую ночь распахивала свои двери.
019 ^g999Безумца? Но если здесь и присутствовало безумие,^nто не страх из бесконечных глубин.^nБратство, терзающее город, не знало сюда дороги.
020 ^g999Здесь обитателей также именовали безумцами,^nпоскольку они нарушали «Соглашение»,^nоднако глупцами посетители курильни не были.^nХоть и жили в потёмках, но зато освещали их огнём разума.
021 ^g999Бесконечно огромная и тёмная, глухая и глубокая,^nно, находясь в ней, вовсе не чувствуешь себя на дне бездны…
022 ^g999Лишённый солнца сад лилового дыма.^nВпрочем, собирающиеся там люди жаждали солнечного света.
023 ^g999Сад Безумия, выдыхающего лиловый дым…
024 ^g999Там курил человек.^nМужчина, улыбающийся в облаке лилового дыма.
025 ^g999Мужчина, сидящий в самом дальнем углу курильни, собиравшей все городские сплетни.^nМужчина, наслаждающийся опиумом через кальян, который был одной из откопанных машин.
026 ^g999С губ мужчины не сходила циничная улыбка.^nЕго смелые глаза освещали ночь подобно солнцу.^nИ он безо всякого стеснения говорил о своих амбициях.
027 ^g999Он очень многое знал о валюсийских ночах,^nи говорили, что для него нет ничего невозможного.
028 ^g999Его звали Алуддин.^nВместо правой руки у него был протез ─ доказательство былой славы.
029 ^g006Хорошо потрудились.
030 ^g006Это всё твоя заслуга, Дарам.^nТеперь у нас есть шанс.
031 ^g033Нет, я лишь^nисполнял вашу волю.
032 ^g033Здорово мы разделались с этим убийцей!^nЭто было ещё проще, чем обвести вокруг пальца красноволосого паренька!
033 ^g033На этот раз погибло 10 человек, имеющих власть во дворце.^nПриставленные к честному Тучному Хранителю,^nох и наворовали! Да ещё и зануды!
034 ^g033А наследника убитого купца^nсегодня отравили.
035 ^g033Но убийства ─ это всё же убийства,^nвряд ли дворец простит Братство.
036 ^g006Ну и пусть.^nБратство нам больше не нужно.
037 ^g006Они хотят воспользоваться пришествием Абу Хола ─^nтак же, как и я ─^nно в итоге они бескомпромиссные безумцы.^nНе нравится мне, как они работают.
038 ^g006Убийца. Ночной ассассин?
039 ^g006В наши дни тебе не удалось бы вырастить настоящего ассасина, глупый Захака! Не умеешь играть!
040 ^g999Мужчина улыбнулся.^nНо не подчинённому Дараму, а далёкому черному небу.
041 ^g999Глядел на небо в комнате, лишённой окон.^nОн глядел в воображаемое небо и с той женщиной ─^nсмотрел не ей в глаза, а на небо.
042 ^g999Глаза горели ─ он думал о своей величайшей амбиции.^nЕму не было дела до обычных людей.
043 ^g999Алуддин затянулся так сильно, что любой нормальный человек сошёл бы с ума и умер от отравления опиумом.^nУлыбка не покидала его лица.
044 ^g999Насмешливая улыбка.^nНасмешка над невежественным подчинённым, нет, надо всеми и всем, кроме себя.^nНо даже презрев и себя, он всё равно улыбался небу.
045 ^g006Ну и?^nЧто сталось с членами Братства, которых вы утащили?
046 ^g033Ну-у… что же сталось…^nДумаю, это ни вас, ни меня не касается.
047 ^g006Какой ты гаденький, Дарам.
048 ^g033Зато врагов стало меньше.^nНадо его отблагодарить.
049 ^g006Так и сделаем.
050 ^g999Алуддин действительно думал наградить отважного посланника, но, кажется, в этом уже не было необходимости.
051 ^g999Посланник притворился членом Братства и передал Язате ложные сведения о грядущей «проверке».^nА на самом деле он работал на Алуддина.
052 ^g999Но где же он теперь? Сбежал из города?^nНет, нет. Навряд ли.
053 ^g006Виновато Братство Белой Смерти?^nМудрецы, не забывающие быть безумными.
054 ^g006Судить, что есть грех, ─^nудовольствие заманчивое.
055 ^g006Заплясать от одного ареста!^nХа-ха. Насмешили.
056 ^g999Смеясь,^nАлуддин выдыхал клубы дыма.
057 ^g006Надо бы отблагодарить Нанай.^nХорошо поработала.
058 ^g033Ты же всемогущ.^nПочему бы не отпустить её на свободу?
059 ^g006Всемогущ?
060 ^g006Нет, Дарам,^nэто атрибут Бога.
061 ^g006Я не Бог.^nВсего лишь король всея Земли.
062 ^g999Этой ночью трагедия окончилась.^nЗавершилась тринадцатью смертями.
063 ^g999Занавес упал^nв особняке убитого купца.
064 ^g999Нахлынувшие туда полицейские и стражники подтвердили, что обнаружили мёртвым самого убийцу.
065 ^g999Во всяком случае, именно такой портрет был составлен чужеземными репортёрами с помощью супертехнологий, официально опубликован Дворцом.
066 ^g999^013 человек за 5 ночей действительно^nубил всего один преступник…
067 ^g999Дескать, Братство отравило бывшего адепта опиумом^nи поручало ему изуверские миссии.
068 ^g999Иными словами…
069 ^g999Буйство сумасшедшего адепта.^nПередозировка опиума ─^nи в результате 13 погибших.
070 ^g999Умирают ли адепты от опиума?^nВ городских летописях не упоминалось ничего подобного.
071 ^g999За несколько часов до восхода издатели бросились переделывать утренний тираж ─ на первую полосу поместили статью о событиях последней пятой ночи,^nоб окончании резни. Печатные станки скрипели от напряжения.
072 ^g999Нужно было оповестить горожан, что всё кончено.^nТеперь все вновь будут без страха гулять по ночам.
073 ^g999Дело закрыто.^nПреступник погиб.
074 ^g999В город вернутся мир и спокойствие.^nМожно позабыть все страхи.
075 ^g999В скором времени Тучный Хранитель выступит с официальным заявлением.^nИ люди, и газеты ждут с нетерпением.^nИ люди, и газеты скоро позабудут о Братстве Белой Смерти.
076 ^g999Однако…
077 ^g999…некоторым не забыть…
078 ^g999Нет, ей не забыть тот миг.^nНи за что.
079 ^g999Неожиданно Хозяин громким возгласом прервал пир.^nГости и танцовщицы с удивлением переглядывались.
080 ^g999Радостные возгласы полились с новой силой ─^nуж больно чудным показался всем тон Хозяина.
081 ^g999А то, что он сказал, оказалось просто замечательным ─^nХозяин возвестил об окончании кровавой трагедии.
082 ^g999«Конец убийствам, конец ужасным смертям!» ─^nкричал Хозяин тем отвратительным, режущим слух голосом.
083 ^g999Он сам узнал обо всём от журналиста,^nтолько что сдавшего в печать рукопись статьи о событиях этой ночи и пришедшего в Гарем.
084 ^g999Нанай ошеломлённо слушала его.^nНет, этот миг…
085 ^g999…ей не забыть…
086 ^g999──Да, да. Мои адепты^n──остановили его.
087 ^g999──Но. Но…^n──они его убили?
088 ^g999──Хозяин говорит,^n──что безумец отправился к праотцам.
089 ^g999Нанай находилась за кулисами. Без всякого выражения на усталом лице.^nОна сжимала в ладони письма.
090 ^g999Два письма.^nПервое было от любимого человека.
091 ^g999Второе же она только что получила ─^nпочтальон доставил.
092 ^g999Имени отправителя…
093 ^g999──Муто чувствовала то же самое?^n──Нет. Тут другое.
094 ^g999──Нет. Нет. У неё…^n──было другое выражение лица.
095 ^g024Слышала, слышала?!
096 ^g024Слышала?! Нанай!!!^nПлохой подонок подох!!!
097 ^g024Жалко его, конечно,^nно все так радуютсямяв!
098 ^g024Нельзя смеяться, когда кто-то умирает,^nпротиворечит нашему «Соглашению»,^nно…
099 ^g024Но если больше он никого не убьёт,^nто ведь это хорошо?^nКак думаешь, Нанай?
100 ^g009Ну да.
101 ^g009Ну или… Прости.^nЯ не знаю.
102 ^g024Нанай?
103 ^g009Прости. Прости, пожалуйста.^nЯ выйду ненадолго.
104 ^g024Ты что, куда?! Нельзя!!!^nСейчас ночь, ещё пир!!!
105 ^g009Я же недалеко.^nПросто хочу посмотреть на небо.
106 ^g009Не говори Хозяину, ладно?^nНе скажешь, Джемайма? Спасибо!
107 ^g024Э-эй, куда?!
108 ^g999Извинившись перед танцовщицей, пытающейся её остановить,^nНанай отправилась восвояси.
109 ^g999Она больше не могла здесь находиться.^nРадостные возгласы, весёлые голоса… Нет, нет!
110 ^g999Джемайма права ─ нечему радоваться,^nесли кто-то погиб.^nНо если с его смертью окончится трагедия…
111 ^g999Кто-то радуется,^nкто-то скорбит о погибших…^nОднако всё же…
112 ^g999…не вытерпела.^nВышла на улицу…
113 ^g999…словно пытаясь сбежать…
114 ^g999──Не обращая внимания на шум улицы,^n──я ступала по мокрой земле.
115 ^g999──Небо,^n──ночное небо без красной луны.
116 ^g999──Глядела в него.^n──В пустое небо, где не было ни красной луны,^nни даже звёзд.
117 ^g999Шёл дождь…
118 ^g999Глядела в небо,^nутопающее в бесчисленных струях бесконечного дождя.
119 ^g999Тёмное-тёмное небо. Громоздящиеся горы поздних туч.^nНичего не видно:^nни звёзд, ни луны. Ничего.
120 ^g999И красная луна сегодня не взойдёт.^nТолько дождь, дождь, дождь…
121 ^g999Дождевая вода струилась по лицу.^nХолодные струи ночного дождя.
122 ^g999И всё.^nЗвук падающих капель.^nИ кроме этого Нанай ничего не чувствовала.
123 ^g009Странно, да…
124 ^g009Я получила письмо,^nцелых два…
125 ^g009Должна радоваться как сумасшедшая…^nНо…
126 ^g009…не могу даже улыбнуться…
127 ^g009Верно, господин? Господин…^nТак ведь?
128 ^g999Она сжимала в ладонях два письма.^nОт двух мужчин.
129 ^g999Одно ─ от любимого человека,^nодно ─ от постоянного клиента.^nСлова, обращённые к Нанай.
130 ^g999В первом письме ей приказали ждать,^nво втором говорилось о расставании.^nСлова, не требующие ответа.
131 ^g999Односторонняя переписка.^nБрошенные в Нанай слова.
132 ^g009Что это…
133 ^g999^n^m『«Я хочу с тобой попрощаться.»』
134 ^g999^n^m『«Думаю, мы уже не встретимся вновь.»』
135 ^g999^n^m『«Нанай. Моё солнце.»』
136 ^g999^n^m『«Улыбнись.»』
137 ^g999Письмо на языке пустыни,^nнаписанное кривым почерком.
138 ^g999Что это ─^nмысли, внушённые ему серым небом и чёрной тенью?^nМысли, которые сложно выразить словами?^nНанай помотала головой…
139 ^g009Как можно…
140 ^g009…тут^nулыбаться…
141 ^g009…писать-то толком…^nне умеешь…
142 ^g009Лучше бы…
143 ^g009…прямо сказал, как есть…
144 ^g999Глядя в небо…^n
145 Нанай поняла одну вещь.
146 ^g999Поняла, зачем нужны звёзды на небе.^nЕё взор затмевался,^nно танцовщица всё же пыталась…
147 ^g999…сдержать слёзы.^nВедь звёзды…
148 ^g999…прекрасные, белые,^nослепительно светят.^nВсегда сияют на ночном небе…
149 ^g999Однако, однако…^nЭтой ночью звёзд не было.
150 ^g999Поэтому…
151 ^g999…по щекам заструились слёзы…
152 grpo_ef
153 grpo_bu0
154 grpo_bu0
155 grpo_bu1
156 grpo_bu2
157 grpo_bu3
