000 
001 ^g999Память. Воспоминания о далёких днях.^nВремя, когда мы были маленькими, как брат с сестрой из парка…
002 ^g999Кажется, мы тогда часто ссорились.^nАлуддин дразнил Касима,^nтот воспринимал всё всерьёз и плакал.
003 ^g999А я говорила:^n«Не хнычь, ты ж мужик!»
004 ^g999^07 раз из 10 Касим успокаивался.^nНо оставшиеся три раза рассердился:^nдескать, что пристала?!
005 ^g999«Это из-за тебя меня дразнят,^nиз-за тебя я слабый!» ─^nговорил он.
006 ^g999Не очень я люблю вспоминать^nэти минуты, но…
007 ^g999Я тоже плакала. Из 10 последние^nтри раза доставались мне.
008 ^g999Касим. Мой любимый младший брат.^nЯ должна была воспитать тебя сильным,^nраз уж родители не могли.
009 ^g999И когда ты говорил, что слаб по моей вине,^nя просто не могла сдержаться…
010 ^g999Потому что ты был прав,^nи я это понимала.^nВедь я тебя воспитывала, всему учила, и если что-то не так ─ это моя вина.
011 ^g999Ты плакал,^nты злился^nиз-за меня…
012 ^g999Да-а…^nКогда всё изменилось, Касим?
013 ^g999Ты перестал плакать.^nА если и плакал, то запирался один в комнате.
014 ^g999Перестал со мной гулять.^nДаже советов больше не просишь.
015 ^g999Да-а, сначала я обрадовалась, что ты стал сильным,^nстала тобой гордиться…^nНо… почти сразу же…
016 ^g999…стало неимоверно грустно.^nОчень-очень одиноко.
017 ^g999Я постоянно плакала.^nОднажды мама, вернувшись из Лабиринта,^nзаметила, что глаза у меня краснющие…
018 ^g999「Опять поссорились?」
019 ^g999「Нет? А-а, Касим…^n Вот оно что… Понятно всё…」
020 ^g999「Ну-у… иногда ему хочется побыть одному,^n без тебя… Что поделать ─ отпускай!」
021 ^g999「Только глаз^n с него не спускай!」
022 ^g999「Что приключится ─ спасай!^n До того как станет совсем плохо.」
023 ^g999「Ну а так ─ пусть гуляет.^n Он же мальчик. И сам справится в большинстве^n ситуаций.」
024 ^g999「Ну а если не справляется…^n Это уж тебе решать, насколько ему тяжело. Посмотри и^n поймёшь.」
025 ^g999Хорошо посмотри…^nСама подумай…
026 ^g999Мама, мама!^nНо что мне делать сейчас?
027 ^g999Мама, я всё проморгала?^nИли просто позволяю ему быть свободным?
028 ^g999Я понятия не имею,^nчем Касим сейчас занимается!
029 ^g999Должна была смотреть за ним…^nа тут…
030 ^g999──Под звёздным небом…^n
031 ──В затерянных в глубине пустыни развалинах…
032 ^g999Подземный Лабиринт.^nРуины, не принадлежащие людям.
033 ^g999Руины, некогда бывшие во владении людей ─^nнесчастных, не знающих старинного «Соглашения».
034 ^g999Место, где гнездились ужасные монстры.^nМогила чёрных horrors.
035 ^g999Во тьме…^n
036 Небольшой отряд адептов продвигался вперёд.
037 ^g999Тьма. Наполненный чернотой равнодушный чертог,^nзаселённый демонами и чудовищами. Пространство,^nв котором разливается слабый аромат смерти.
038 ^g999Пространство, где адепты, рискуя жизнью, танцевали с клинками. Подобно танцовщице из «Мобильного Гарема», подобно мелодии, слагаемой Поющей Принцессой…
039 ^g999Гордые взмахи клинками,^nровное дыхание, точные движения ─^nкаждое действие под контролем сознания.
040 ^g999Алый клинок пронзал врагов насквозь,^nГолубой клинок в кричащем безмолвии раздирал плоть.
041 ^g999Золотые стрелы поражали чёрных теней,^nзащищали двух мечников от излишних врагов.
042 ^g999Адепты не останавливались,^nбез конца кружили в танце смерти.^nНесколько часов? Несколько дней?
043 ^g999Смело, решительно…
044 ^g999Рубили, резали, пронзали…
045 ^g999Клинки уничтожали черноту яростно и беспощадно, стрелы разили наповал^nподобно свирепой песчаной буре.
046 ^g999Тёмные тени растворялись в ослепительном красном сиянии, монстры пропадали с голубой вспышкой.^nАдепты действовали слаженно; но им приходилось нелегко.
047 ^g999Их окружило несколько десятков врагов,^nи будь брат с сестрой рядовыми адептами,^nих тут же бы съели.
048 ^g999Однако сражающихся спина к спине^nВоинов Алого и Голубого клинков^nзащищали.
049 ^g999Дождь золотых стрел обрушивался на чёрных монстров,^nскашивал целые ряды опасных противников,^nзащищая Ану с Касимом.
050 ^g999Маленький отряд затерялся в подземном Лабиринте.^nАдепты, окружённые целыми полчищами врагов. Отступать было некуда.^nНо воины не боялись.
051 ^g999Бесстрашные, они беспощадно убивали^nмонстров, обитающих во тьме ─^nтроих одним ударом!
052 grpo_cu
053 ^g002^027!
054 ^g002У-у, так много,^nдальше считать не умею!
055 ^g005Сестра, сосредоточься на битве!^nПусть Саар считает!
056 ^g002Я не злюсь!^nПросто многовато…
057 ^g002А-а-а, у-у-у,^n«звери» же всегда ходят по одному!
058 ^g008А тут уже третий!^nДержись, Ана, к тебе бежит!
059 ^g002Не шути так!
060 ^g999Танец, несущий врагам смерть.^nСметающая всё вокруг буря.
061 ^g999Прижимаясь друг к другу теснее, чем самые^nстрастные любовники, и даже дыша в унисон,^nбрат и сестра продолжали яростную битву.
062 ^g999Ана выпрыгнула вперёд,^nдабы пронзить алым клинком^nогромного «зверя».
063 ^g999Пусть тыл защищает Касим.^nОна отпрыгнула не только для атаки…
064 ^g002Прикрой меня!
065 ^g005Сделаю!
066 ^g999За её спиной брат со свистом рассекал^nполчища монстров чудесным Голубым клинком.
067 ^g999Добрая половина монстров уже полегла,^nв чём Ана убедилась своими «глазами».^nПоэтому она так отважно выпрыгнула к «зверю».
068 ^m^s2『АУУУУУУУУУУУУУУУУ!!!』
069 ^g999Вой.^nДа, Ана уже слышала его.
070 ^g999Зверь. Ужас нечеловеческого типа,^nпоявляющийся на средних уровнях.
071 ^g999Ужасы походили на людей; их фигуры были схожи с человеческими, у них были лица, на которых горели глаза. Однако тени Лабиринта не были материальны, они оставались тенями несмотря ни на что.
072 ^g999Впрочем, и звериного в них было предостаточно.^nУжас, очутившийся перед Аной, передвигался на 4-х ногах и доставал до потолка ─ совсем как песчаный дракон, если не выше…
073 ^g999От дикого вопля волосы встали дыбом.^nНо Ана держалась…
074 ^g002Замолчи!
075 ^g999Красная вспышка ослепила зверя,^nАна нанесла удар по хребту. Разрубила пополам.
076 ^g999Но почему «зверь», самый быстрый из всех ужасов,^nтак легко поддался?^nНе оттого, что Ана была ещё быстрее;^nпросто его утыкали стрелами.
077 ^g999Самого сильного противника легко завалить,^nесли его обездвижить.
078 ^g999Словно прошлая битва была страшным сном.^nАлый клинок не знал пощады,^nпронзал зверей одного за другим.
079 ^g999Добавь мелодию ─^nи получится прекрасный танец на пышном пиру.^nВзмахивали клинками и пронзали врагов^nстоль грациозно, будто танцевали.
080 ^g008У-у, убила третьего зверя!^nТы крутая, Ана!
081 ^g002Хоть захвались ─ ничего не дам!^nСаар, человеческий тип, отряд, 20 шагов на восток!
082 ^g008Есть!
083 ^g002Касим, разберёмся с ними ─^nи прорвёмся к Лаксю!
084 ^g005Есть!
085 ^g002У нас получится!
086 ^g999Глубоко вздохнув,^nАна переключилась на следующего противника.
087 ^g999Укреплённая нервная система работала безотказно.^nЗа Голубым клинком всегда последует Алый,^nотправится куда угодно…
088 ^g999Алый и Голубой.^nМеч-посох и кривой клинок.
089 ^g999Здесь, во тьме Лабиринта, на них набрасывались^nгорные и речные черти, которые обычно с лёгкостью^nлишали людей жизни. Только не на тех напали ─^nвам не разорвать узы брата с сестрой!
090 ^g999Чудовища не раздирали плоть своих жертв, не ломали их кости, а убивали несчастных одним лишь прикосновением мерзких чёрных рук.^nАдепты ─ бушующая буря ─ уничтожали чертей сверкающими клинками.
091 ^g002(Осталось добить подкрепление из 40 horrors.^n Через 80 секунд нижний уровень №2 будет нашим!)
092 ^g002(Зверей больше нет. Сумеем!)
093 ^g999Она не забывала наблюдать за полем боя,^nсмотреть за действиями друзей^nи считать врагов.
094 ^g999Пронзала, рубила, отделяла головы от тел ─^nпоследним, что враги видели перед смертью, была красная вспышка.
095 ^g999Сколько чёрных теней навсегда покинули^nсвоё пристанище в Лабиринте?..
096 ^g999Смерть, смерть, смерть…
097 ^g999Не слушая, что говорят беззвучные голоса,^nсмело и решительно…
098 ^g999…расправлялись с врагами.
099 ^g999──Смело. Решительно^n──мы сражаемся в чертоге смерти.
100 ^g999──Бьёмся, бьёмся, бьёмся…^n──Воюем с чёрными тенями.
101 ^g999──Как бы нас ни ранили,^n──сколькие бы из нас ни погибли,^n──мы всё равно не знаем другой жизни.
102 ^g002«Реакции» нет.^nМы сейчас в восточной части нижнего уровня на втором этаже. Здесь чисто.
103 ^g002Отдыхайте.^nНикуда не уходите!
104 ^g008Фуух, наконец-то!^nПоздравляю с проломом!^nЭто всё заслуга Аны!
105 ^g008Если бы не твои «глаза»,^nнас бы разгромило их подкрепление!^nОх батюшки, ну и болото же эти нижние уровни!
106 ^g008Два дня драться ─ это ж с ума сойти!^nОдин бы я точно не сдюжил!
107 ^g002Одна и я бы померла.^nСпасибо, Саар!
108 ^g008Есь!
109 ^g002И тебе спасибо, Касим!^nВсегда меня выручаешь!
110 ^g005Да ты всегда выпрыгиваешь вперёд, сестрица!^nЯ не против, к тому же…
111 ^g005…ты сегодня прекрасно двигаешься!^nНаверняка побила рекорд по количеству убитых врагов!
112 ^g005И командуешь хорошо!^nХорошая у меня сестрица!
113 ^g002Количество убитых?
114 ^g002В конце концов, я же их не считаю,^nтак что не будет мне премии.
115 ^g999Девушка глубоко дышала,^nпытаясь успокоиться после битвы.
116 ^g999Слова брата и друга были ей очень приятны.^nВ Лабиринте даже во время короткого отдыха,^nкогда ты дремлёшь, прислонившись к стене…
117 ^g999…тело адепта всё равно находится в боевом режиме.^nУходят силы, слабеет дух.^nИ сейчас всё так и происходило.
118 ^g999Одно утешение ─ «реакция» наступала лишь^nпосле выхода из Лабиринта, и в этом состояло единственное спасение адептов.
119 ^g999Не только Ана устала.^nНаверняка все адепты ─ и брат, и Саар ─^nпадали с ног от изнеможения.
120 ^g999Отряд Лаксю чуть не съели страшные монстры,^nно Ана, Касим и Саар вовремя подоспели на помощь.
121 ^g999Все были очень напряжены, устали.^nРазговор не клеился.
122 ^g002Лаксю!^nТы ещё продержишься?
123 ^g038Ну если не спешить…^nА то чуть не попались, вся работа насмарку!^nГлавные, что живы!
124 ^g038Спасибо, что спасли!^nА тебя мои ровесники прозвали бы Ястребиным Глазом!
125 ^g038Не представляю, как без тебя проходить нижние уровни!^nЗвери in theory ходят по одному, а тут их сколько!^nА на самом нижнем уровне есть король!
126 ^g002А! Язык чужеземцев.
127 ^g038Ха-ха. Но ведь «Соглашение» пустыни^nне запрещает щеголять чужеземными словечками.
128 ^g038Но сколько монстров!^nПочему никто не описал нижние уровни!
129 ^g005Информацию передали Научному Обществу,^nа потом она была утеряна…
130 ^g038А-а, Касим, ты такой важный и серьёзный,^nчто просто тошнит!
131 ^g136Не говори так!^nЕго серьёзность спасла нас!^nПрости за грубость, Касим!
132 ^g005Нет, госпожа Лаксю в чём-то права.^nГлавное, что все живы!
133 ^g008Ну да!^nМожет, поговорим там?^nВедь мы отвоевали второй этаж?
134 ^g002Хочу предупредить ─^nосталось два подозрительных места.^nСперва с ними разобраться бы…
135 ^g002Не подходите к лестнице.^nТакое зловещее чувство… что-то не так на третьем этаже…
136 ^g008Интуиция?
137 ^g002Да, женская интуиция!
138 ^g005Вас понял!
139 ^g008Ох ты батюшки,^nну и серьёзный же братец…
140 ^g002Ты что, с нами не пойдёшь,^nСаар?
141 ^g008Пойду конечно!^nКогда это моя светлость бросала друзей в беде?
142 ^g999Сказав так, он улыбнулся.^nУлыбка друга подбодрила Ану.
143 ^g999Лабиринт. Тёмный чертог смерти.^nЗдесь забываешь, кто ты такой.^nСловно сливаешься с чёрными тенями.
144 ^g999Автоматическое ведение боя.^nНемилосердно бьёшь врагов без счёта,^nне думаешь ни о чём другом, кроме битвы.
145 ^g999Наверное, монстры тоже так.^nБьют без разбора всё, что движется.
146 ^g999Смешиваются.^nЗабывают.^nКонечно, размышлять адептам в Лабиринте запрещено, но…
147 ^g999…разве мы и они не похожи?^nАдепты и чёрные тени?
148 ^g999──Это иллюзия. Иногда бывает.^n──Но стоит нам…
149 ^g999──…переброситься хотя бы парой слов…^n──Чтобы понять, что мы совсем другие.
150 ^g999──Разговаривая, мы осознаём,^n──что мы люди.
151 ^g999──Поэтому и разговариваем после боя.^n──Совсем чуть-чуть.
152 ^g999──Кажется, что только зря тратим силы,^n──но нам это по-настоящему необходимо.^n──Слова. Голоса.
153 ^g002Что ж,^nосталось всего ничего!
154 ^g002Покоряем второй этаж!!!
155 ^g999Насколько Ана знала,^nпока жертв не было.
156 ^g999Последний бой на втором этаже^nзавершился победой адептов.^nЖертв нет. Число убитых монстров неизвестно.
157 ^g999Покорение 2-го этажа заняло 2 дня.^n^050 часов, 47 из которых адепты провели в бою.^n^03 часа заняли поиски.
158 ^g999Horrors набежало несметное множество,^nони вылезали отовсюду ─^nи неважно, лежали ли поблизости машины.
159 ^g999Сколько их было, никто не знал.^nДолжно быть, уложили несколько сотен.
160 ^g999Среди них ─ 12 «зверей».^nЭто уж точно новый рекорд тысячелетия ─^n^012 зверей за 2 дня!
161 ^g999В записях о героях Лабиринта значилось,^nчто на пятом этаже среднего уровня Алуддин^nубил трёх зверей меньше, чем за 2 минуты.
162 ^g999А 10 лет назад великие герои пустыни Син, Мито и Арума в один день завалили 10 «зверей».
163 ^g999Пусть нынешние подвиги и не дотягивали до свершений героев былых дней,^nно всё же…
164 ^g999…после победы в адептах росла уверенность,^nчто они останутся в живых.
165 ^g999Покорят^nсамый страшный уровень…
166 ^g999…и вернутся домой…
167 ^g999Горячо верили…
168 ^g999──Верю. Верю.^n──Что все адепты вернутся назад.
169 ^g999──Назад. Иными словами ─^n──туда, где можно отдохнуть на среднем уровне.
170 ^g999──Туда, куда мы можем вернуться, где можем задержаться на некоторое время.^n──Единственная в своём роде Пивная в Лабиринте.
171 grpo_bu0
172 grpo_bu1
173 grpo_bu2
174 grpo_bu3
