000 
001 ^g999──Монстр?..
002 ^g999──На самом деле монстров не бывает.^n──Но здесь они были.
003 ^g999──Так что же делать с монстрами, которые бывают?^n──Что ты будешь кричать им, копошащимся в темноте?
004 ^g999──Ни крики, ни клинки, ни пули не помогут.^n──Что ты будешь делать с монстром, терзающим душу?
005 ^g999──Ни в коем случае нельзя к этому приближаться.^n──Ни в коем случае нельзя на это смотреть, нельзя слушать издаваемые им звуки.
006 ^g999──Не вздумай прикасаться к тому, что копошится во тьме Лабиринта.^n──Ни в коем случае, ни за что…
007 ^g999Промышленный район…^n
008 Первое время жители пустыни называли его гнездом монстров.
009 ^g999Никто не произносил этого названия вслух,^nоднако 2 года назад люди действительно боялись^nстальных труб, извергающих чёрный дым.
010 ^g999Страшил ли их сам дым на фоне голубого неба,^nили тревожило предчувствие, что небо вскоре изменит свой цвет ─ сейчас, когда к заводам привыкли,^nсказать было сложно.
011 ^g999Шёпот колосьев сменился на фырканье чёрного дыма,^nи людям оно казалось фырканьем^nстрашного монстра.
012 ^g999Сейчас никто об этом не говорил,^nникто этого не помнил.^nНо всё же здесь жил монстр.
013 ^g999Восточная часть Промышленного района,^nблизкая к Восточным Вратам…^nТам он и восседал.
014 ^g999Сменившее существовавшую некогда Гильдию^nи ныне управляющее адептами^nНаучное Общество. Особняк чужеземцев.^nТёмная Комната на первом этаже.
015 ^g999Неосвещённое помещение с затхлым воздухом,^nпохожий на Лабиринт мрачный зал.
016 ^g999Но отличающийся от комнаты с алтарём в Лабиринте ─^nТёмную Комнату заполняла не только тишина.
017 ^g999Там таилось нечто зловещее.^nНизкий страшный шёпот разносился под сводами зала.^nСтрашные маги шептали что-то своё…
018 ^g999Там не светило солнце,^nне сияли звёзды.^nДа-а, и сегодня стрелки часов бежали вперёд…
019 ^g999…а она говорила о своих страшных желаниях…
020 ^g999「Да-а, и сегодня стрелки часов движутся…」
021 ^g999「Двигатель, всё идёт по плану.^n Двигатель, всё идёт по плану.^n Время исполнения наших желаний приближается…」
022 ^g999「Рефлексы не работают…^n Однако ты ещё не умер, верно?」
023 ^g999…сказала женщина.^nЖенщина, облачённая в серебристо-голубые доспехи.
024 ^g999Похожих на неё было не встретить в городе в пустыне.^nЖенщина напоминала западного рыцаря.
025 ^g999Она была прекрасна.^nНо красные глаза на белом лице, а также скрытый в голосе холод портили впечатление.
026 ^g999Холодный чарующий голос отзывался эхом,^nгулко звенящим под сводами потолка.
027 ^g999В Промышленном районе, в особняке Научного Общества…^nВ секретной комнате, в тишине…
028 ^g999Даже шёпот младенца здесь любой^nуслышал бы ─ такая стояла тишина.
029 ^g999Мудрецы с неблизкого Дальнего Востока,^nкоторые могли вести несколько разговоров одновременно, создали эту комнату, хранилище древних знаний, для развлечения.
030 ^g999Секретная комната во тьме.^nИли можно было назвать её комнатой с алтарём?
031 ^g999Многие чужеземцы ничего не знали о богах,^nведь большинство из них прибыли оттуда,^nгде, как и в Валюсии, в богов не верили.
032 ^g999Однако здесь находился алтарь для поклонения Богу.^nЕго изготовили в далёких-предалёких странах, на Западе,^nгде Бога считают создателем всего сущего.
033 ^g999Витражи на потолке изображали великие подвиги,^nсовершённые с Божьей помощью.
034 ^g999『Я выгляжу^n чересчур неказисто…』
035 ^g999『Как тут Маску нацепить…』
036 ^g999「Хи-хи. Интересно всё получилось!^n Когда бывший принц пронзил тебя звёздным клинком,^n что ты почувствовал?」
037 ^g999『Моё тело всё сделано из стали,^n я уже ничего не чувствую.』
038 ^g999「Однако почувствовал.^n Ты вернул себе страх.」
039 ^g999「Значит, принесём тебя в жертву.^n Кажется, мы были с тобой целую вечность, хотя^n познакомились совсем недавно…」
040 ^g999『И то верно.』
041 ^g999Её собеседник говорил синтетическим голосом,^nкоторый также не мог принадлежать человеку.
042 ^g999Голос раздавался из огромного тела, похожего на гору,^nи мгновенно заполнял собой всю комнату. Обладатель голоса покоился на светящемся алтаре перед Хильдой.
043 ^g999Властитель гнева.^n«Меха-Лорд».
044 ^g999Раньше его называли Чарльз.^nЧарльз Виктор Леклерк.
045 ^g999Напичкав своё тело стальным оружием,^nон обосновался здесь, в городе в пустыне,^nстал полноправным хозяином секретной комнаты.
046 ^g999Карберти ранил его в пещере в пустыне,^nи сейчас Меха-Лорд залечивал раны.
047 ^g999Он должен был вернуться в прежнее состояние^nменее чем за несколько дней,^nвновь скрежетать металлом и говорить синтетическим голосом.
048 ^g999Однако…
049 ^g999Властитель гнева всё ещё лежал на алтаре.^nНа его лице появилась «Маска».
050 ^g999「Это что, насмешка судьбы?^n Хи-хи. У тебя ─ и Маска Белой Смерти?」
051 ^g999「Как ты себя чувствуешь?^n Ты ведь теперь ключевой элемент плана!」
052 ^g999「И всё ещё гневаешься?^n Всё ещё злишься?^n Жаждущий разрушения и получивший страх^n «меха-лорд»!」
053 ^g999『Разумеется.』
054 ^g999『Я преследую лишь одну цель.^n Поэтому и надел Маску.』
055 ^g999「Хи-хи. Какой смелый.」
056 ^g999Она слегка улыбнулась, в то время как эхо^nхолодного голоса продолжало звенеть.^nГолоса взрослой женщины.
057 ^g999Впрочем, её голос звучал почти как голос маленькой девочки ─ вернее, женщина пыталась добиться такого эффекта, произнося каждую фразу с нарочитой лёгкостью. Но у неё не выходило.
058 ^g999В голосе всё равно сквозил пронизывающий холод,^nа улыбка змеилась по губам…
059 ^g999Казалось, слова женщины готовы были впиться в живую плоть, чтобы разорвать её, ─ их переполняла пугающая злоба и жестокость, какую накопить человек не смог бы и за сто миллионов лет.
060 ^g999Нет, нет,^nчеловек не мог так разговаривать.
061 ^g999Улыбающаяся женщина.^nЕё называли «Стальной Принцессой».
062 ^g999Раньше её называли Хильда.^nХильда Ромэ д’Арк.
063 ^g999Одна из немногих, способных насмехаться над Богом, она была полноправной хозяйкой секретной комнаты.
064 ^g999Проклинала Бога, смеялась над ним…
065 ^g999「Можешь не докладывать о себе, да?」
066 ^g999「Наш король, наш вождь,^n великий Тот, правящий разумом!」
067 ^g999「Двигатель, всё идёт по плану.^n Двигатель, всё идёт по плану.^n Докладываю главнокомандующему Тоту Артотасу!」
068 ^g999「К настоящему времени Тень появлялась в городе^n 5 раз, считая обличие Крылатого ангела.」
069 ^g999「Король Страха.^n Воплощение мыслей, Абу Хол.」
070 ^g999「Пять раз.^n Ну или даже 6, считая тот случай…」
071 ^g999Властитель Страха…^n
072 Запретное имя Абу Хол.
073 ^g999Горожане и не знали,^nчто Абу Хол появлялся в пустыне 10 лет назад,^nпредстал пред жителями пустыни огромной тенью…
074 ^g999「Первый Абу Хол вселился в песчаного червя,^n его сразили герои и сами погибли.」
075 ^g999「Второй Абу Хол^n был сражён «Великим Богом» полгода назад.」
076 ^g999「Третий Абу Хол поступился^n даже принципом неприкосновенности детей^n и требовал жертвы, но его также сразил «Великий Бог».」
077 ^g999「Четвёртый Абу Хол^n возродился в первом,^n но его сразили прежде превращения в Парадигму.」
078 ^g999「Пятый и шестой^n обратились в крылатых, но их всё же сразили.」
079 ^g999「Все короли искажения и раскаяния^n пали.」
080 ^g999「Погибли в мучениях…」
081 ^g999Улыбка исчезла с её лица,^nпрезрительная насмешка пропала.^nЧерты лица исказил гнев.
082 ^g999Голос, полный презрения и насмешки,^nтакже изменился.^nТеперь в голосе женщины слышались гнев и ярость.
083 ^g999Или проклятие?^nНенависть?^nПо крайней мере, не радость и не восторг…
084 ^g999「Всемогущий Тот,^n Мудрейший Тот!^n Хоть ты и повелел не вмешиваться в ход событий…」
085 ^g999「О ты, ведающий тайны бездны, твоё слово ─ закон,^n никто не сомневается в верности твоих решений!^n Однако, однако в данной ситуации…」
086 ^g999「Однако этот мужчина заставляет меня страдать,^n болят мои красные глаза…」
087 ^g999「Ты позволяешь?」
088 ^g999Хильда обращалась к алтарю, но^nне к лежащему там Меха-Лорду.
089 ^g999Но к кому?^nБольше здесь никого не было.^nОднако её услышали.
090 ^g999Услышал тот,^nкто был везде ─ и здесь, и там, и ближе, и дальше,^nправящий знаниями.
091 ^g999Порой он обращался в старика-мудреца,^nвременами представал юношей,^nа порой ─ маленькой девочкой…
092 ^g999^n^m──Тот, кто правил магами…──
093 ^g999^n^m──Тот, кому воздавали почести…──
094 ^g999^n^m──Тот, кого называли самой мудростью…──
095 ^g999^n^m『Да пожалуйста!』
096 ^g999^n^m『Вы свободны в своих действиях!』
097 ^g999^n^m『Вам уже можно всё.』
098 ^g999^n^m『Хильда, поступай, как знаешь!』
099 ^g999^n^m──Бесчувственный…──
100 ^g999^n^m──…голос…──
101 ^g999^n^m──…эхом отозвался в тёмной комнате…──
102 ^g999Тёмная комната…
103 ^g999Она находилась на первом этаже^nособняка в чужеземном стиле.^nВ комнату вела чёрная винтовая лестница.
104 ^g999Говорят, в Божьем Граде на Далёком Западе,^nв блистательной столице чужеземного Союза^nнаходится золотая винтовая лестница. Но здесь была совсем другая.
105 ^g999Тёмная. Чёрная.^nИ лестница, и зал.
106 ^g999Неосвещённое помещение с затхлым воздухом,^nпохожий на Лабиринт мрачный зал.
107 ^g999Немудрено и сознание потерять неподготовленному человеку, даже адептам здесь становилось дурно.^nВот такая комната.
108 ^g999Однако женщину подобная атмосфера не смущала.^nЕй здесь даже нравилось.
109 ^g999Женщина ─ Хильда Ромэ д’Арк ─^nоблачённая в чёрное, как и комната, чувствовала себя спокойно и расслабленно.
110 ^g999Здесь ей было намного спокойнее,^nчем под солнцем^nили звёздами.
111 ^g999Ей шла чернота смерти.^nТемнота самого дна.^nПотому как свет солнца и звёзд напоминал пламя.
112 ^g999Тьма была её пристанищем,^nукутывала и успокаивала…
113 ^g999Облачённая во тьму,^nведущая тьму за собой,^nХильда вошла в Чёрный Зал.
114 ^g999Поднялась по неизвестной адептам винтовой лестнице,^nоставила позади неведомую адептам комнату,^nхранящую в себе знания.^nОтправилась в особняк, некогда принадлежавший Гильдии.
115 ^g999Туда, где долгое время^nуправляла всеми адептами Валюсии^nкак глава Научного Общества.
116 ^g999Сколько раз она отдавала приказ^nсражаться не на жизнь, а на смерть,^nсколькие адепты сгинули во тьме Лабиринта…
117 ^g999Впрочем, во времена Гильдии погибало ничуть не меньше, чем в эпоху Научного Общества,^nтак что Хильда не чувствовала разницы.
118 ^g999Не переживала,^nчто отправляет героев на верную смерть,^nбезжалостно, беспощадно.
119 ^g999Она вообще ничего не чувствовала.
120 ^g999Если чувствовала бы ─^nне стала бы запирать адептов…
121 ^g999──Так тихо…^n──Да, здесь неизменно царит тишина.
122 ^g999──Возлюбленные адепты.^n──Воины, чьей участи нет печальней.
123 ^g999──Вас здесь нет ─ и ещё тише, чем обычно…^n──Да-а, тихо и так хорошо…
124 ^g999Она вообще помнила,^nкак обошлась со смелыми воинами?
125 ^g999Пришло ли ей в голову, что она совершила?^nОсознавала ли смысл своих действий?
126 ^g999Во всяком случае, Хильда улыбалась,^nто и дело поглядывая на вход в зал ─^nона ждала посетителя.
127 ^g999И прекрасная улыбка,^nи взгляд красных глаз^nбыли обращены к посетителю в белом…
128 ^g011Мы получили разрешение.
129 ^g011Главнокомандующий понял,^nчто пока есть «Великий Бог»,^nМаски Белой Смерти не помогут.
130 ^g011Пришло время наказать^nшалунишку.
131 ^g018Понятно…
132 ^g999…ответил ей^nгость в Белой Маске.
133 ^g999Размытый белый призрак,^nотчётливо видимый лишь больным болезнью страха.^nВсем остальным он казался белым пламенем.
134 ^g999Хильда видела его чётко ─^nведь её уже давно не было в живых,^nеё тело было таким же пустым, как и у Захаки.
135 ^g999Маска,^nулыбающийся красный рот…^nИх разглядел бы каждый, даже не поражённый болезнью страха.
136 ^g999Его Маска походила на маску лежащего на алтаре^nМеха-Лорда.^nУлыбка не сходила с губ женщины.
137 ^g999──Чем с этим твердолобым рядиться,^n──попрошу лучше Чарльза…
138 ^g999──Маска Белой Смерти.^n──То, за чем мы гонялись здесь, в пустыне.
139 ^g999──То, что рождается на пике страха.^n──То, что управляется страхом.
140 ^g999──Прямо как мы.^n──Словно мои красные глаза.^n──То, что сковывает, стесняет людей.
141 ^g011Не волнуйтесь!^nИ ваши желания будут исполнены!
142 ^g018Ничего себе,^nменя удостоила словом сама Стальная Принцесса, о, прекрасная!
143 ^g018Хорошо, что и вы наконец поняли,^nнасколько опасен чёрно-голубой разрушитель.
144 ^g018Он появляется лишь под Красной луной,^nсвергает Короля страха.^nОн наш главный противник.
145 ^g018Из-за него всё застряло на месте.^nОн силён и мешает претворению в жизнь^nнашего самого заветного желания.
146 ^g018Человеческие чувства. Человеческая карма.^nКак же они отвратительны.
147 ^g011Однако они и побуждают нас к действиям.^nОтвратительны! Изволите шутить?
148 ^g011Думал, обманешь меня белыми одеждами?^nДа ты просто пустая тень ─ хуже нас.
149 ^g011Почти как Абу Хол.^nНет, нет, как след тени.
150 ^g011Я презираю тебя.^nЖалею тебя.^nТвоя пустота прекрасна в своём безобразии.
151 ^g018Ничего себе чего!
152 ^g011Чего же?
153 ^g999Женщина безжалостно улыбнулась^nи протянула к белой тени правую руку.
154 ^g999Чёрную руку,^nочень чёрную,^nопалённую…
155 ^g999След наказания?..
156 ^g011Прости, Захака.^nПозволь мне его отшлёпать.
157 ^g011Пусть Бог на небесах прощает всё,^nно я не прощаю.^nЯ продолжаю проклинать.
158 ^g011Всех ─ и тебя, бесполезного нам, и Принцессу,^nи его, противного…
159 ^g999^n^m──На её улыбку прилетел…──
160 ^g999^n^m──…возвышенный механизм…──
161 ^g999^n^m──Стальная машина──
162 ^g999^n^m──Величественный оплот инженерной мысли…──
163 ^g999Город в пустыне, охваченный страстным энтузиазмом.^nГород, пребывающий в исступлении.^nНикто и не подозревал, что случилось с Лабиринтом.
164 ^g999Никто не поднял глаз.^nНикто не заметил непонятного сооружения в небе.^nПотому что видели его лишь те, кто попадал в темницу времени.
165 ^g999Хильда Ромэ д’Арк призвала механизм.^nХильда Ромэ д’Арк повесила часы над городом.
166 ^g999Гигантские, словно чёрная тень.^nОгромные, будто чёрно-голубой разрушитель.^nМеханизм доставал до уровня бывшего Купола.
167 ^g999Но никто его не видел ─^nхоть темница и висела в небе над городом.
168 ^g999Никто не вопил,^nне паниковал,^nразве что чёрная кошка тревожно мяукала, терзаемая неким предчувствием.
169 ^g999『Никто не смотрит на меня.^n Как и в тот день…』
170 ^g999『Никто не замечает меня.^n Как и в тот день…』
171 ^g999『Хоть я и здесь,^n прямо перед ними…』
172 ^g999『Даже если Божий сын закричит ─^n вы ничего не увидите и не услышите.』
173 ^g999『Раз так, то передвину стрелки часов вперёд.^n Да-а, двигатель, всё идёт по плану.^n Да-а, двигатель, всё идёт по плану.』
174 ^g999『Я желаю отправиться к нему!^n Давай, моя огромная механическая кукла!』
175 ^g999『Где же он, мой любимый, столь далёкий?^n Где же он, противный и зловещий?』
176 ^g999『Начало разведки.^n Объявлен в розыск.^n Моя кукла тебя не упустит!』
177 ^g999В ответ на её слова воздух задрожал.^nВсе подумали, что это лишь ветер.
178 ^g999Хильда управляла механизмом,^nраспростёрла стальные руки над городом.^nПоиски начались.
179 ^g999В крупном промышленном городе можно было без труда^nподключиться к информационной сети,^nоднако сеть Валюсии только начала развиваться.
180 ^g999Король Воров, прячущийся в городской тьме,^nвладел существующей информационной сетью;^nопутал весь город невидимыми нитями.^nОн нашёл бы необходимого человека меньше чем за полдня.
181 ^g999Но Научное Общество, председателем которого Хильда являлась, не контролировало задворки общества.^nПотому как в этом не было необходимости.
182 ^g999Информационная сеть не была нужна.^nНи к чему бесчисленные нити.^nНет нужды собирать сплетни.
183 ^g999Потому что есть загадочный механизм.^nДлинные стальные руки,^nсияющие красные глаза…
184 ^g999Механизм,^nс лёгкостью охвативший весь город,^n«осветивший» всё до потаённых закоулков…
185 ^g999Видящий всё…
186 ^g999Видящий ─ и нашедший…
187 ^g999…его, противного и зловещего,^nего, любимого и далёкого…
188 ^g999Его, кто спрятался от происков чужеземных технологий,^nукрылся от всего, чем могла достать современная цивилизация.
189 ^g999『Нашла!』
190 ^g999『Нарумпай, Город Воды?^n Красивое место выбрал!』
191 ^g999『Ты, провозглашающий себя всемогущим.^n Но только потому, что мы тебе позволяем.』
192 ^g999『А захотим ─^n и поймаем тебя, вот так, легко…』
193 ^g999『Найдём…』
194 ^g999Она уставилась своими красными глазами^nпрямо на особняк в водном районе,^nкуда могли войти лишь приглашённые посетители.
195 ^g999Как ей удалось найти?^nКак смогла вычислить?^nДа, в этом помог механизм, зависший над городом.
196 ^g999До самого неба.^nЗакрывающий небо,^nпокрывающий Водный Район…
197 ^g999Не великан^nи не громадная тень,^nкуда как более кривой и искажённый,^nнежели двое городских гигантов.
198 ^g999Не разрушит^nи не сотрёт,^nно породит на свет множество трагедий.
199 ^g999Металлическое, не похожее на чёрные тени,^nиздающее жуткий скрежет,^nможет ли это порождение ужаса существовать на свете?
200 ^g999Впрочем, по размерам загадочный предмет не уступал великанам.^nИздавал противный металлический лязг,^nжуткий скрежет…
201 ^g999Но горожане ничего не замечали…
202 ^g999Это…
203 ^g999^n^m──Возвышенный механизм…──
204 ^g999^n^m──Стальная машина──
205 ^g999^n^m──Величественный оплот инженерной мысли…──
206 ^g999^n^m──…тикал…──
207 ^g999^n^m──…тик-так, тик-так…──
208 ^g999^n^m──…на весь водный район…──
209 ^g999Что за тонкорукий великан?^nИскривлённый робот?^nЗачем он заглушил шёпот бегущей воды?
210 ^g999Чёрно-лиловое существо,^nнакрывшее Нарумпай.
211 ^g999Чёрно-лиловый великан,^nоднако «это» не походило на человека.
212 ^g999Странный великан…^n
213 Более искривлённый, чем чёрно-голубой разрушитель,^nскрипящий ещё устрашающе, нежели Великий Бог…
214 ^g999Никто не видел его,^nникто не заметил.^nПотому как хозяйка спрятала своего монстра.
215 ^g999Висел и тикал,^nно никто его не видел.
216 ^g999Программа камуфляжа работала безотказно.^nНикто не видел устрашающие часы.
217 ^g999Люди не видели.^nВерхняя часть «тела» походила на верх человеческого скелета,^nот корпуса отходили длинные костлявые «руки»…
218 ^g999Люди не видели.^nА низ совсем как ноги западных кукол,^nсплошные палочки да шестерёнки!
219 ^g999Руки сгибались,^nсловно хотели обнять, объять^nвесь Город Воды, всю землю…
220 ^g999Вряд ли мудрецы знают природу этого механизма,^nвряд ли найдутся учёные, способные его объяснить.^nИскажение, порождённое благими стремлениями.
221 ^g999Механизм, изолировавший Нарумпай и его окрестности,^nпоместивший их вне времени и пространства.
222 ^g999Искривлённые «руки»,^nпричудливые красные глаза^nзапечатали водный район в вечную тьму.
223 ^g999──Не было Бога, способного это остановить.^n──Загадочные «часы» и были сейчас Богом пустыни.
224 ^g999──Искажённый Бог.^n──Излучающий проклятый свет.
225 ^g999──Закрыл Город Воды.^n──Запечатал особняк.
226 ^g999Вот каковы свойства^nчудесного механизма,^nвот на что он способен!
227 ^g999Что же это,^nкто же это?^nТо, что порождает бесчисленные трагедии.
228 ^g999Хоть это и была жалкая имитация всемогущества,^nиногда она становилась подобной Богу.
229 ^g999Механизмом управляла женщина, проклявшая Бога,^nженщина, ненавидящая Его.^nУправляла временем и пространством, изменяла мир,
230 ^g999…как ей вздумается…
231 ^g999Улыбалась…
232 ^g999『Поймала!』
233 ^g999『Где же твой «Великий Бог»?^n Ещё не появился?^n Ну да, без тебя он никуда не пойдёт!』
234 ^g999Женский голос^nдоносился^nиз нутра диковинной машины.
235 ^g999К тиканью примешался холодный женский голос,^nголос безжалостной прелестницы,^nне ведающей милосердия.
236 ^g999Однако в голосе также^nслышалось раскаяние.^nВпрочем, никто всё равно не слушал.
237 ^g999Время застыло,^nпространство застыло.^nВпрочем, один человек всё же слушал.
238 ^g999『…поймала…』
239 ^g999『Закончим здесь.^n Что бы ты ни делал…』
240 ^g999『Наша Ассоциация контролирует всё.^n Владеет всем.^n Бог никому не нужен.』
241 ^g999『История уже окончена.^n Нам осталось лишь уладить последствия…』
242 ^g999『Так что…』
243 ^g999『…покончу с тобою здесь и сейчас.』
244 ^g999^n^m──Тик-так…──
245 ^g999^n^m──…режущий слух металлический лязг…──
246 ^g999^n^m──…звенел в Городе Воды…──
247 grpo_bu0
248 grpo_bu1
249 grpo_bu2
250 grpo_bu3
