000 
001 ^g999──Валюсия.^n
002 ──Так назывался город-государство.
003 ^g999Возвышающаяся посреди пустыни громадная столица.^nГород солнца, со всех сторон окружённый огромной стеной.
004 ^g999Под лучами утреннего солнца земля начинала постепенно накаляться, а над головами людей разливался прекрасный свет голубых небес.
005 ^g999Столица посреди величественной пустыни,^n^01000 лет бывшая закрытой для всех, кроме адептов.
006 ^g999Много в ней было всего необычного. Например, башня, столь высокая, что она казалась подпоркой не купола, а самого неба.
007 ^g999──Ведь если сталкиваешься с чудесными вещами, то сердце замирает от восхищения.
008 ^g999В центре города возвышалась накренившаяся башня. Большая Колонна.^nЕё окружал дворец Тучного Хранителя.
009 ^g999Что касалось связей с внешним миром, то жителям города выходить за его пределы на протяжении 1000 лет мешала огромная крепостная стена.
010 ^g999Из воздушного квартала, прилегающего к восточной части стены, и из Мазандарана ─ квартала в крепостной стене, ─ можно было попасть в любой другой район с помощью особых воздушных вагонов.
011 ^g999Мобильный Гарем каждые 2 недели^nпереезжал на новое место,^nв Городе Воды песни потоков ласкали слух,^nрадовали и успокаивали.
012 ^g999Каждый район ─ уникален.^nГород, на протяжении 1000 бывший изолированным от внешнего мира.
013 ^g999──Вот такой город.^n──Валюсия.
014 ^g999Раньше здесь не было неба.^nОно было закрыто.
015 ^g999Город постепенно менялся.^nИзменения начались два года назад, продолжались и теперь, вместе с развитием техники.
016 ^g999Валюсия была накрыта огромным сплошным куполом. Купол плотно прилегал к крепостной стене. Такой порядок существовал на протяжении тысячи лет, но однажды всё изменилось.
017 ^g999Люди из города в пустыне^nузнали, каков настоящий цвет неба.^nПосле освобождения от купола благодаря приезжим…
018 ^g999…город стал процветать. По сравнению с тем ужасным временем, когда не было ни солнца, ни звёзд, жизнь стала просто роскошной.
019 ^g999Вы, возмутители спокойствия, взбаламутили Валюсию.^nВы изменили тьму на столицу солнца.
020 ^g999Благодаря вам в городе теперь производились паровые машины, которые были намного лучше чужеземных.^nБлагодаря вам город продолжал получать сладкий нектар процветания.
021 ^g999Город менялся.^nМенялся.^nПостепенно, начиная с событий двухлетней давности.
022 ^g999Город, бурливший от недавнего заявления^nТучного Хранителя об открытии Нижних Уровней, теперь затих.
023 ^g999Страстный энтузиазм улетучился,^nумы и настроения горожан обратились в другую сторону.^nГород шумел.
024 ^g999──Тревожные опасения?^n──Беспокойство?
025 ^g999Город шумел. Город волновался.^nКазалось, что всё вот-вот взорвётся,^nтревоги сменятся страхом и безумием.
026 ^g999Спокойствие нарушилось,^nобрушилось, как песчаная гора.
027 ^g999А началось всё с газет,^nс информации ─^nпорождённых чужеземными технологиями.
028 ^g999В тот день во всех газетах писали,^nчто адепты не вернулись в срок^nи связь с ними потеряна.
029 ^g999──Они все погибли? Или же случилось нечто непредвиденное?^n──Что повлекло за собой заявление Тучного Хранителя?
030 ^g999Слухи моментально расползались по городу.^nДескать, адепты наверняка^nпогибли на нижних уровнях ─^nа не предвидел ли Тучный Хранитель такой исход?
031 ^g999Множество ложных слухов.^nНо кто же придумывал разнообразные версии случившегося?
032 ^g999Кто спровоцировал трагедию на нижних уровнях?^nА кто вызвал Абу Хола?^nМожет, это один и тот же человек? Тучный Хранитель?
033 ^g999──Слухи. Слухи. Слова.^n──Бесформенная сеть, сплетаемая голосом и губами.
034 ^g999──Для Короля Воров ─ лучшее орудие! Он и распускал сплетни.^n──Слухи опутали город.
035 ^g999Сеть накрыла Валюсию подобно куполу,^nи доверчивые простаки охотно^nвплетались в интриги Алуддина.
036 ^g999Связь с Лабиринтом утрачена, адепты не возвращаются…^nЭто немало напугало горожан,^nстало благоприятной почвой для сплетен.
037 ^g999Шум.^n
038 Слухи.^n
039 Многие были готовы удариться в панику.
040 ^g999Отчего появился Король Страха?^nЗачем приходил Абу Хол?^nВспомните, люди!
041 ^g999Он разрушил Башню Машин.^nРазрушил часть Дворца.^nА кто имеет непосредственное отношение к обоим объектам?
042 ^g999Тучный Хранитель возвёл башни Машин.^nТучный Хранитель восседает на троне во Дворце.
043 ^g999Раз так…
044 ^g999…значит, страх вызвал он?
045 ^g010Наплевать, не обращайте внимания.^nПусть очерняют моё имя ─ не до того сейчас.
046 ^g010Я могу лишь ждать.^nЕсли я не поверю в адептов, то в кого мне останется верить?
047 ^g999…сказал Тучный Хранитель,^nобращаясь не столько к камергеру, сколько к самому себе.
048 ^g999Он встал со своего места и сквозь^nраспахнутое окно взглянул на небо.^nГолубое небо, простирающееся за Большой Колонной.
049 ^g999Там, в конце этого неба, были те, кто завещал ему своё дело.^nОни пали в наполненном чернотой равнодушном чертоге,^nзаселённом демонами и чудовищами.
050 ^g999Открывая нижние слои, Тучный Хранитель не думал ни о чём, кроме выполнения долга. Не желал ничего, просто заявлял об открытии в порядке своих обязанностей.
051 ^g999Он потерял трёх друзей.^nТрёх легендарных героев.
052 ^g999Что им открылось в конце Лабиринта?^nЧто увидели они в пустыне?^nНавеки останется тайной…
053 ^g999──Однако на этот раз я желаю.^n──Хочу получить сокровище, дремлющее в конце Лабиринта.
054 ^g999──То, что не имеет формы.^n──То, что прятал сумасшедший Марут.
055 ^g999──Адепты. Прошу.^n──Скажите, что нашли именно то, что я ожидал…
056 ^g999──Помогите мне с уверенностью^n──принять последнее решение.
057 ^g999Несмотря на доклады камергеров,^nнесмотря на молчание Научного Общества,^nон по-прежнему верил, что поступает правильно.
058 ^g010Свяжитесь с Обществом.^nПошлите телеграмму, чтобы отправили к нам гонца.
059 ^g111Слушаюсь и повинуюсь.^nОднако, однако, Тучный Хранитель…
060 ^g111Я думаю, что вы должны выступить с новым заявлением.^nГорожане волнуются, даже чужеземцы пребывают в беспокойстве…
061 ^g010Беспокойство?
062 ^g010Мы отправили героев в чертог смерти.^nПусть горожане волнуются, сколько им вздумается.
063 ^g010…а адепты непременно вернутся.^nМы можем сейчас лишь одно.
064 ^g111Однако…
065 ^g010Повторять не собираюсь!
066 ^g111Ха…
067 ^g010Нам необходимо это именно сейчас,^nкогда наш город полон чужеземных машин, когда в нём появляются монстры…
068 ^g010Нужно познать истинное «Соглашение».^nВедь Валюсию закрыли мои предки,^nони обрекли нас на страдания длиной в 1000 лет.
069 ^g010Безумный Марут, мой проклятый предок!^nМы обретём то, что ты уничтожил!
070 ^g999──Мы сомневались,^n──терялись, не могли решиться…^n──Если это вызвало Абу Хола…
071 ^g999──…то нужно устранить источник неприятностей.^n──Вот как я решил.
072 ^g999──Но Алуддин!^n──Король Воров, затаившийся во тьме!
073 ^g999──Наверное, ты смеёшься надо мной.^n──Над слабостью человека, которому осталось только молиться…
074 ^g999Молиться… Чему? Искажённому предками «Соглашению»,^nкоторое до сих пор терзает народ?^nИстинному «Соглашению»? Или же…
075 ^g999…чёрно-голубому Великому Богу,^nпоявляющемуся под тёмным небом?
076 ^g999Или же^nвозлюбленной Поющей Принцессе, чей голос,^nчьи мудрые слова он так обожал…
077 ^g999──Голос. Слова.^n──С утра я не произнесла ни слова.
078 ^g999──И не вздыхала.^n──Сонливость как рукой сняло.
079 ^g999──Утром выбралась из Гарема^n──и отправилась в неизменный коробочный квартал.
080 ^g999Барбарой, спальный район.^nОдин из крупных районов Валюсии.
081 ^g999Другое название ─ Коробочный Квартал.^nЕго прозвали так потому, что все комнаты в здешних домах имели форму куба,^nнапоминали собой коробки.
082 ^g999Коробки, которые строили на протяжении 1000 лет.^nБесчисленные коробки, одинаковые каменные квадраты.
083 ^g999Район был разделён на 7 секций,^nи дома везде были одинаковыми.^nГрубые коробки. Никак не изящные шкатулки…
084 ^g999Жилой район с домами и магазинами…^n
085 Но здесь не царило шумное оживление,^nкак в Схайле.
086 ^g999Улицы практически пустовали,^nперед магазинами не толпились шумные очереди,^nне проносились повозки или автомобили… Ничего интересного ─ но Нанай отчаянно вглядывалась в знакомые улицы.
087 ^g999Коробочный Квартал. Унылый район.^nРаньше здесь жили крестьяне.
088 ^g999А потом он превратился в спальный район ─ 2 года назад.^nЭто чужеземцы его так окрестили ─^nBed Town.
089 ^g999Сейчас здесь всё изменилось.^nВсё стало по-другому.^nА всё из-за сокращения площади посевов и строительства Промышленного района.
090 ^g999Теперь нужны были не крестьяне,^nа рабочие.^nПоэтому…
091 ^g999Поэтому в коробках стали жить люди,^nчьи руки были перемазаны сажей.^nРабочие с заводов Mega-engine Area.
092 ^g999Нанай шла по секции номер 3.
093 ^g999Третья секция Барбароя ─ здесь они бродили вместе с робкой девушкой,^nвозвратившей Нанай слёзы.
094 ^g999И сейчас танцовщица вспоминала о ней,^nпомнила её улыбку,^nпомнила слова на стене…
095 ^g009Муто…
096 ^g999──Прошептала её имя.^n──Девушка, с кем я так быстро сдружилась…
097 ^g999──Муто. Я хотела бы спросить у тебя…^n──Если бы вновь смогли встретиться…
098 ^g999──Хотела бы спросить…^n──Что ты чувствуешь?
099 ^g999──Но тебя здесь нет.^n──Я в одиночестве брожу по Коробочному Кварталу.
100 ^g999Какой скучный район ─ опять клонит в сон.^nВсё везде одинаково.
101 ^g999Раньше вместо того чтобы зевнуть,^nНанай вздыхала.
102 ^g999Вздыхала над извилистой дорогой,^nнад районом, продолжавшим разрастаться…^nНичего не чувствовала, просто хотела спать.
103 ^g999В противовес Схайлу, со свистом подхватывающему все чужеземные новинки, и Промышленному району, где производство осуществлялось по чужеземным технологиям, Барбарой был намного более консервативен.
104 ^g999Здешние постройки были примерно одного возраста^nс Дворцом Тучного Хранителя.
105 ^g999В основном ─ скучные двухэтажные дома;^nредко ─ четырёхэтажные.^nПросто, пусто, без украшений и архитектурных изысков.
106 ^g999Эти постылые дома навевали скуку, и^nНанай всё больше клонило в сон.
107 ^g999Так было прежде ─ но теперь Нанай держалась бодро,^nнесмотря на бессонную ночь.
108 ^g999Мысли ясные. Спать не хотелось.^nНанай шагала по утренним улицам.^nПересекла площадь.
109 ^g999^02 дня назад Гарем покинул сельскохозяйственный район^nи остановился здесь,^nна площади Барбароя.
110 ^g999Коробочный квартал лишил^nНанай сна и покоя.
111 ^g999И хотя обычно днём она спала и всегда протестовала,^nкогда гнали на выступления, но сейчас отчего-то…
112 ^g009Не даёшь заснуть,^nКоробочный Квартал?
113 ^g009Не буду спать как надо ─^nи смогу умереть, наверное…
114 ^g999Никто ей не ответил. Никто не слышал ─^nв столь ранний час прохожих было немного.
115 ^g999Но скоро все они отправятся на свои заводы^nпод несмолкаемый рёв двигателей.^nПокинут бесчисленные коробки.
116 ^g999Как муравьи.^nКак песчинки.^nНанай захлестнуло уныние…
117 ^g999──Уныние?^n──Я и это могу чувствовать?
118 ^g999──И уныние, и спокойствие…^n──Я ведь забыла и то, и другое, но…
119 ^g999──Улыбалась клиентам фальшивой улыбкой,^n──ждала утра…
120 ^g999──Вот такая я.^n──Вот такая Нанай. Нанай без фамилии.
121 ^g999──Однако, однако… Да…^n──Я в депрессии…
122 ^g999Уныние…
123 ^g999Что произошло? Что так расстроило танцовщицу?^nУлыбка Муто?^nПисьмо от Язаты?
124 ^g999Писем от любимого больше не приходило.^nВсего одно письмо.
125 ^g999Ничего больше не писал.^nНи добрых слов, ни слов сочувствия…
126 ^g999Может, из-за этого Нанай упала духом?^nНо она сама не знала, что творится.^nДумала, что с ней приключилось, но так и не поняла.
127 ^g999Улыбка Муто не исчезала из памяти,^nписьмо Язаты пронзало душу,^nписьмо от того человека согрело улыбкой.
128 ^g999Но сейчас…^n
129 что сжимала она в руке?
130 ^g999Сжимала в ладони чёрный осколок.^nДуша звала Абу Хола.
131 ^g009Эгей, Бог…
132 ^g009Чёрный Бог.^nПрошу, приди ещё раз.
133 ^g009И укажи,^nчто мне теперь делать.
134 ^g009Продолжать ждать его?^nНо я даже не знаю, люблю ли я его так сильно,^nкак любила Муто…
135 ^g009Или же… Бог…^nЯ…
136 ^g999──Если я виновата в том,^n──что господин Язата учинил подобную трагедию…
137 ^g999──Если моя улыбка, мои слова…^n──толкнули его на убийство…
138 ^g999──Мне тоже стоит умереть?^n──Я должна исчезнуть?
139 ^g999Желание.^nМысль.^nТо, о чём она думала под тёмным небом с красной луной…
140 ^g999Множество раз молила страшную тень,^nчтобы всё исчезло,^nрастворилось в белом свете.
141 ^g999Желала бы и дальше,^nмолила бы и дальше,^nчтобы и она, и город, и весь мир исчезли…
142 ^g999Однако, однако… Нанай остановилась.^nПодняла глаза к небу.
143 ^g999К небу, свободному от тьмы.^nК голубому небу без красной луны.
144 ^g999К небу, в которое она смотрела вместе с любимым 2 года назад.^nК небу, которое за это время ничуть не изменилось.^nЗамерев, смотрела в небо.
145 ^g999──Я уже больше не хочу,^n──чтобы всё исчезло.
146 ^g999──После того как я встретила Муто.^n──И с господином Язатой…
147 ^g999Они были в этом городе.^nРаз так, то Нанай больше не могла желать исчезновения Валюсии.^nТеперь у сияющей столицы появилась своя ценность.
148 ^g999Нанай помнила улыбку той девушки.^nПомнила слова мужчины.^nИ вовсе не хотела, чтобы они безвозвратно исчезли.
149 ^g999Думала, что они представляют свою ценность.^nБездарна и бесполезна же…
150 ^g009…только я.
151 ^g999Слова растаяли в тишине безлюдных улиц.^nНикто её не слышал.
152 ^g999Только небо слышало слова танцовщицы.^nТолько Бог.^nЧужеземный Бог.
153 ^g999Но навстречу Нанай вышел не Бог,^nа красноволосый паренёк.
154 ^g999Ехал навстречу Нанай^nна своём стальном аэрокатере.^nУвидел танцовщицу и остановился.
155 ^g999Катер не ехал, а просто катился по пологой улице ─^nмотор был отключен.
156 ^g001А! Госпожа Нанай!^nДоброе утро!
157 ^g009Доброе,^nмалыш Асур!
158 ^g009Спасибо тебе за вчерашнее…^nЗа то, что выслушал мою просьбу…
159 ^g001Нет, что вы!^nЯ рад вам помочь!
160 ^g001Кстати,^nа вы нашли, кого искали?
161 ^g009Прости, что не смогла рассказать раньше.^nДаже не поблагодарила.
162 ^g001Да всё нормально!^nРад, что сумел помочь!
163 ^g999Глядя на парнишку,^nНанай вспомнила чёрно-серого мужчину.
164 ^g999Он говорил,^nчто улыбка Нанай напоминает солнце.^nДа, так и говорил.
165 ^g999──Да, господин Язата…^n──Были бы вы здесь…
166 ^g999──Солнцу подобна^n──улыбка этого мальчика.
167 ^g999──А моя улыбка совсем другая.^n──Смотри, какой он ослепительный…
168 ^g999──Но… в то же время…^n──как будто что-то омрачает его улыбку… или мне кажется?
169 ^g009Да, спасибо большое!^nЗдорово, что мы с тобой познакомились!
170 ^g009Ты уже во второй раз меня выручаешь,^nхорошо было бы тебя отблагодарить, но…
171 ^g001Да не надо, говорю же!^nМы же с вами уже не чужие!^nЧто-то случится ─ всегда обращайтесь!
172 ^g001Я немногим могу помочь,^nно если смогу, то помогу!^nВедь уже второй раз я не сам вам помогаю…
173 ^g001Всегда обращайтесь.^nБуду помогать.
174 ^g009Благодарю.
175 ^g999Кивнув, Нанай задумалась о том,^nчто и понятия не имеет, как их благодарить.
176 ^g999И паренёк,^nи брат с сестрой сразу же откликнулись на её просьбу.^nЧто она даст взамен?
177 ^g999Во времена Гильдии можно было^nнанять адептов и заплатить им за работу,^nно Нанай не договаривалась о цене…
178 ^g999Чем она может отплатить?^nДаже и не думала об этом… Ни о какой благодарности…
179 ^g999──Наверное,^n──я какая-то ущербная…
180 ^g999──Всегда прошу о помощи,^n──но не благодарю…
181 ^g999──Думаю только о себе.^n──Падшая ты женщина, Нанай!
182 ^g009Ты добрый, Асур.^nСтанешь замечательным человеком.
183 ^g009И не связывайся тогда с женщинами вроде меня,^nпонял? Запомни хорошенько!
184 ^g001Ну…
185 ^g001Человек не может жить один.^nМне сказали, что есть связи.
186 ^g009А?
187 ^g001Поэтому нужно смотреть!^nУделять внимание не только себе, но и смотреть на других!
188 ^g001Я внимательно посмотрел и понял,^nчто вы не плохой человек.
189 ^g001Госпожа Нанай,^nчто с вами?
190 ^g001Если…^nчто-то не так…
191 ^g009Всё хорошо.
192 ^g999──Да, его глаза…^n──Всё-таки не показалось.
193 ^g999──Твои глаза сияют намного ярче,^n──чем при прошлой нашей встрече.
194 ^g999──Разве ты был^n──таким сильным, уверенным?
195 ^g999──Похоже… на глаза Алуддина,^n──когда мы впервые встретились.
196 ^g009Асур. Асур.
197 ^g009Ты очень добрый и хороший.^nЭто я уже уяснила.
198 ^g009Однако у тебя всего 2 руки.^nПоэтому не тяни их ко всему подряд.^nВыбирай, что тебе действительно нужно.
199 ^g009Нет ничего похвального в том,^nчтобы водиться с женщиной из «Гарема»,^nАсур.
200 ^g999Сказав так…^n
201 Нанай «улыбнулась».
202 ^g999「Асур」
203 ^g999「Тот, кто сказал это тебе,^n очень умный и справедливый человек.」
204 ^g999「Но запомни и то, что я тебе скажу.^n Если захочешь слишком многого,^n то оступишься и упадёшь.」
205 ^g999「Если ты что-то делаешь,^n пусть даже после тщательного размышления,^n не ошибись со временем и помощником.」
206 ^g999「Иначе станешь, как я.^n Правда, я не умею^n внимательно смотреть и размышлять…」
207 ^g999「Ну пока.」
208 ^g999Асур, глядя вслед Нанай…
209 ^g999…раз за разом прокручивал^nв голове её слова.
210 ^g999Он соврал, что сейчас лучше^nне ходить в Нарумпай ─^nтам якобы ведутся строительные работы.
211 ^g999Танцовщица исчезла за поворотом дороги,^nи тут же жители Барбароя высыпали на улицу ─^nпришло время работы.
212 ^g999Асур завёл аэрокатер.^nРаз все проснулись,^nто можно и ему пошуметь.
213 ^g999Запуск.^nДвигатель заревел.
214 grpo_cu
215 ^g001Поехали!
216 ^g999Обычно он старался проезжать мимо жилых домов^nмаксимально тихо и деликатно,^nчтобы никого не потревожить,^nно здесь все и так проснулись и спешили наружу.
217 ^g999Перевёл катер в режим скольжения,^nи не спеша поехал по боковым улочкам.
218 ^g999Обычно по утрам он спешил на работу в Схайл,^nно сегодня был выходной, поэтому…
219 ^g999Асур отправился не в мастерскую по очистке откопанных машин, а совсем в другое место.^nКраем глаза увидел, как от аэрокатера шарахнулась чёрная кошка.
220 ^g999С главной улицы слышался нестройный топот рабочих,^nспешащих в Промышленный район.^nНо Асур направлялся в другую сторону.
221 ^g999Голоса утренних птиц стихали,^nзамолкали гордые соколы-сапсаны.^nАсур ехал по проулкам Барбароя.
222 ^g999Пытался сосредоточиться на дороге,^nно…
223 ^g999И всё же…
224 ^g999И всё же он никак не мог забыть слов Нанай.^nОна произнесла свою мудрость,^nчуть не плача.
225 ^g999Никак не мог забыть.^nНанай предостерегала его от чего-то.
226 ^g999Он что, в такой опасности?^nЮноша не понимал, что происходит.^nУ него было полно решимости, но…
227 ^g999…он прекрасно осознавал свою незрелость.^nЗнал свою беспомощность.^nНо неужели есть и другие проблемы?
228 ^g999Но даже мчась на аэрокатере,^nкогда пейзажи проносились мимо на сумасшедшей скорости,^nпарнишка не переставал думать.
229 ^g999Думал о том, что ему сказала танцовщица,^nо странном предостережении Нанай…
230 ^g999──Нанай сказала,^n──что если я захочу слишком многого, то упаду.
231 ^g999──Если ты что-то делаешь, пусть даже после тщательного размышления…^n──не ошибись со временем и помощником.
232 ^g999──Я… Должно быть,^n──я в чём-то неправ?
233 ^g999──Вспоминается…^n──Сегодняшняя статья на первой полосе.
234 ^g999──Если это я виноват…^n──Если так, то…
235 ^g999──…то что мне теперь делать?^n──Отец. Мама.
236 grpo_bu0
237 grpo_bu1
238 grpo_bu2
239 grpo_bu3
