000 
001 ^g999──В городе, неподалёку от восточных врат…
002 ^g999Толпа.^n
003 Толпа.^n
004 Люди, вещи, животные ─ всё в ней перемешалось.
005 ^g999Толпа. Толпа.^nРаньше здесь было мало народа,^nно в течение последних двух лет в этом районе стали собираться огромные толпы.
006 ^g999Юноша пробирался сквозь толпу.^nДорога сюда заняла 20 минут.
007 ^g999Пешком он шёл бы где-то час.^nСел бы в повозку ─ подбросили бы мигом,^nно платить за дорогу было нечем.
008 ^g999Аэрокатер вновь пригодился юноше.^nНа катере Асур мог быстро передвигаться по городу, когда вызывали.
009 ^g999Вызывали. Да.^nВ сумке у юноши лежал портативный телеграф.
010 ^g999Весь месяц после того как вернулся из пустыни,^nюноша помимо очистки откопанных машин занимался и другой работой.^nИ телеграф ему нужен был для этого нового занятия.
011 ^g999Портативный телеграф.^nМаленький, позволяющий переписываться и переговариваться с собеседником на расстоянии. Чужеземная игрушка.
012 ^g999Металлический прямоугольник чуть больше кулона,^nзвонящий всякий раз,^nкогда поступал звонок или приходило сообщение.
013 ^g999Раньше Асур просто обрадовался бы новой машинке,^nновым знаниям, возможности разобрать…
014 ^g999Но юноша не обрадовался удивительному^nподарку, не заверещал от счастья.^nГлазёнки-то заблестели, конечно, но…
015 ^g999…новая работа была ему важнее всех игрушек.^nИ не денег Асуру хотелось,^nон стремился к намного более важному, самому значимому для себя…
016 ^g999Поэтому после работы в мастерской^nАсур отправлялся ездить по городу на своей лодчонке.^nИ так ─ весь месяц.
017 ^g999Сейчас он спешил не в мастерскую и не к себе домой,^nа в другое место.
018 ^g999На площадь около Восточных врат,^nгде остановился корабль пустыни с путешествующими людьми другого рода.^nОни жили здесь уже несколько дней.
019 ^g999Приехавший в город из пустыни…
020 ^g999…корабль…
021 ^g999Большой корабль…
022 ^g999Корабль, плывущий по пустыне,^nочень похожий на морские корабли.
023 ^g999Асур никак не мог себе представить былые корабли, бороздившие море, а корабль пустыни мысленно сравнивал с повозкой «Мобильного гарема» и с откопанными механизмами, какие он каждый день чистил.
024 ^g999Детали корабля формой походили на запчасти имперских машин,^nно сцепляющие элементы^nбыли словно позаимствованы из откопанных машин.
025 ^g999Асур во время путешествия по пустыне^nуже спрашивал, откопанная ли это машина.
026 ^g999Может, откопанные машины и^nЛабиринты есть и за пределами пустыни?^nЮноша очень хотел узнать и спросил механика.
027 ^g130「Не знаю, что за машины и где ты их откопал,^n но мы просто собрали все железки, какие нашли в^n древних развалинах…」
028 ^g130「Поди ты и не знал, Асур,^n что руины есть не только в пустыне.」
029 ^g130「А этот корабль…^n Его называют «корабль пустыни».」
030 ^g130「Просто он лучше всего ходит по песку,^n но и по морю, и по холмам побежит!」
031 ^g999Услышав такое, Асур немало удивился!^nПусть он никогда не видел ни зелёных холмов, ни моря,^nно слова механика поразили юношу.
032 ^g999Он знал, что руины не ограничиваются одним Лабиринтом, ─ побывали же они с Кселлой^nв подземной пещере! Но вот что Руины есть^nи за пределами пустыни, стало для него открытием.
033 ^g999За пустыней…^n
034 Он даже представить не мог, что там находится.
035 ^g999Как разливается бесконечное море,^nкак громоздятся горные цепи…^nДаже послушав рассказы артистов, всё равно не понял.
036 ^g999Не мог связать слова воедино,^nцельная картина не складывалась.^nСтарался представить, но получалось смутно и размыто…
037 ^g999И тогда он подумал^nо девушке…
038 ^g999──А как она, Кселла?^n──Что думает о внешнем мире?
039 ^g999──Волнующееся голубое море.^n──Острые, как мечи, горные пики…
040 ^g999──Ведь и Кселла^n──хочет всё это увидеть.
041 ^g999Поэтому Асур, не сомневаясь,^nухватился за протянутую руку.
042 ^g999Очень старался на новой «работе».^nКорабль стал для него своеобразным «штабом»,^nи юноша работал в любое время дня и ночи.
043 ^g999Корабль, возвышающийся над толпой.^nДнём к нему всегда было сложно пробиться.
044 ^g999Теперь он толкал вперёд свой катерок,^nпытаясь пробраться к цели.^nНочью путь до корабля через площадь не занял бы и минуты, но днём…
045 ^g999…полз целых 10 минут.^nКое-как протиснулся к входу.
046 ^g999Сильно-пресильно дёрнул^nза свисающий шнурок звонка…
047 ^g999Колокол.^nЗвон.^nЗвук такой, словно гигант полоскал горло.
048 ^g999Обыкновенный колокольчик, звон которого мигом разнёсся по кораблю.^nЗдесь находилось множество удивительных приборов,^nно дверной звонок остался в первозданной простоте.
049 ^g999──Хотя у Джентльмена Лео ещё проще: постучишь ─^n──и навстречу выйдет леди Лиза.
050 ^g999──Но здесь никто не торопится.^n──Позвонишь ─ но никто не выходит.
051 ^g999──Особенно Эёкан не торопится.^n──Пару раз ждал более получаса.
052 ^g999Похоже, и сегодня придётся подождать…^nЮноша присел на корточки.
053 ^g999Но сегодня откликнулись^nна удивление быстро.
054 ^g026『А, ты, Асур?^n Открыто, заходи скорее!』
055 ^g026『Старик Сэбек ждёт тебя!^n Давай скорее, не то закрою!』
056 ^g001Чего?
057 ^g026『Я тебе дам «чего»!』
058 ^g001Ладно, хорошо!
059 ^g026О, пришёл!^nЗаходи-заходи, малыш Асур! Добро пожаловать домой!
060 ^g001Здравствуйте.^nВот и я.
061 ^g026Чего застрял?^nБеги-беги, не то старик Сэбек впадёт в зимнюю спячку!^nХотя и так уже впал!
062 ^g026Сказал, просто сходишь посмотреть, что творится в Водном районе,^nа мы сколько тебя ждали?!
063 ^g026Будешь так себя вести ─^nне станешь Сюплалапселом!
064 ^g026Ого! Асур,^nтебе плохо?
065 ^g027Да как он может стать нашим предком?^nТы что, Эёкан? Ну-ка не дразнись!
066 ^g026Кииии…
067 ^g027Не вопи.^nВ ушах звенит от тебя.
068 ^g027Асур, Сэбек ждёт тебя.^nПоглядел на Город Воды?
069 ^g001Да, всё посмотрел.
070 ^g027Хорошо! Тогда расскажешь.^nА то старик Сэбек тянет шею от любопытства,^nвот-вот в змейку обратится!
071 ^g999Асур прошёл вглубь огромного шатра,^nпопутно здороваясь с бродячими артистами.
072 ^g999Глядя на извивающуюся Манидю,^nчьими предками были змеи,^nАсур на секунду задумался.
073 ^g999Ведь люди причудливого^nрода очень похожи на валюсийцев,^nесли не считать их причудливых особенностей.
074 ^g999В то же время её змеиные движения напомнили^nюноше девушку с розовыми волосами…
075 ^g999──Извивается, как змея…^n──Похожа на Мимил.
076 ^g999──Где же она теперь?^n──Пропала и не нашлась…
077 ^g999──Если бы она была здесь…^n──спросил бы, знает ли она о таких пустынных кораблях.
078 ^g999──Хотел бы спросить^n──о внешнем мире…
079 ^g999──Мимил…^n──Где ты сейчас?..
080 ^g999Неожиданно в глазах помутилось,^nокружающий мир зашатался…^nНаверное, из-за недостатка сна…
081 ^g999Или из-за того, что весь месяц^nна всякий случай оставался^n«на связи» с чёрным другом?
082 ^g999Юноша не знал, что случилось,^nно перед глазами возникло лицо Мимил.
083 ^g999Асур недоумённо потёр глаза,^nи, стараясь не упасть, поспешил за Эёкан с Манидю.
084 ^g999Шёл.^n
085 Шагал.^n
086 Да когда кончится этот шатёр?
087 ^g999В «Мобильном Гареме» юноша никогда не был, но^nподозревал, что корабль и гарем похожи ─^nгромадные повозки, накрытые шатром.
088 ^g999Заждавшийся его Сэбек встретил юношу^nне в капитанской рубке,^nа прямо в коридоре.
089 ^g999Он нетерпеливо расхаживал туда-сюда,^nукрашения на голове звенели.
090 ^g999Увидев Асура,^n«крокодил» мгновенно распахнул пасть, словно желая проглотить…
091 ^g031О-о, о-о!!^nЯ заждался тебя, красноволосый паренёк!
092 ^g031Ты, поди, устал с дороги!^nВ рубке есть вода, но сначала расскажи всё!^nЧто происходит в Нарумпайе?
093 ^g031Вчера вечером связь прервалась,^nи по чужеземному времени прошло 8 часов. До сих пор нет ответа.^nЧрезвычайная ситуация.
094 ^g031А ведь чужеземный джентльмен необычайно пунктуален.^nЧто бы ни случилось ─ не отступит и не опоздает.
095 ^g031Но поскольку сейчас связи с ним нет,^nто можно сказать, что ситуация чрезвычайная.
096 ^g031Красоволосый паренёк,^nчто ты видел в Городе Воды?
097 ^g001Ничего не увидел.^nВсё как обычно, никаких изменений.
098 ^g026Киии!!!
099 ^g027Помолчи.
100 ^g031Не увидел?^nХм…
101 ^g001Вот только мне показалось,^nбудто все звуки куда-то исчезли…
102 ^g031Звуки, говоришь…
103 ^g001Да.
104 ^g999Он хорошо помнил Нарумпай,^nкуда отправился сразу^nпосле утренней телеграммы от Сэбека.
105 ^g999В воздухе ещё оставалась ночная прохлада.^nАсур смотрел на Город Воды.
106 ^g999Смотрел ─ но ничего не слышал.^nЖурчание воды. Голоса пташек. Ничего не было.
107 ^g026Звуков, да?^nМожет, лучше было бы мне слетать…
108 ^g026Я ведь слышу лучше всех…^nМожет, не как адепты, но всё равно…
109 ^g026Сходим ещё разок?^nВозьмёшь меня с собой?
110 ^g031Нет, не ходи.^nТы же слышала, что сказала госпожа Лиза.
111 ^g001Госпожа Лиза сюда приходила?^nНа корабль?
112 ^g027Да, приходила ─^nсразу после того, как мы тебя отправили в Водный район.
113 ^g027Дескать, не ходите в Нарумпай,^nнельзя там показываться…^nНечто вроде!
114 ^g027Мы и всполошились: не лучше ли отозвать Асура,^nно она сказала,^nчто ты уже предупреждён…
115 ^g001Да, она предупредила меня.^nПриходила вчера вечером.
116 ^g999──Хорошо помню тот вечер.^n──Госпожа Лиза неожиданно пришла ко мне…
117 ^g999──И сказала,^n──чтобы я не ходил в Нарумпай…
118 ^g999──Я не понял, что она имела в виду.^n──И сейчас не понимаю…
119 ^g999Асур не собирался нарушать её непонятного^nзапрета и сегодня утром наблюдал за^nНарумпаем издали, через соединяющую район дорогу.
120 ^g999Город воды встретил его беззвучием.^nСловно время остановилось,^nсловно пространство сжалось.
121 ^g999Но не так, как в присутствии огромной тени ─^nощущалось нечто более зловещее.
122 ^g999Словно что-то громадное накрыло Город Воды…^n
123 И хотя в небе ничего не было,^nно неприятное чувство не покидало юношу.
124 ^g999Чтобы сравнить ощущения,^nпонять, не побывал ли в Нарумпае Абу Хол…
125 ^g999…Асур отправился в Groundzero,^nв место, где раньше возвышалась одна из Башен Машин, куда он приходил каждое утро…
126 ^g999──Но в Groundzero я не ощутил того,^n──что в городе Воды.
127 ^g999──Просто свет утреннего солнца ─^n──и всё.
128 ^g999──Как будто там и не было^n──никакой трагедии…
129 ^g031Он всё ещё не отвечает на звонки.
130 ^g031Вся наша «работа» основана на его указаниях,^nиными словами, мы просто ему помогаем.^nТы ведь это тоже понимаешь, Асур.
131 ^g001Да.
132 ^g026Я понимаю, но ничегошеньки не делаю!^nКии!!!
133 ^g027А что-то хочешь сделать?^nДа ты только мешаешься!
134 ^g026Ну и не буду!
135 ^g031В любом случае, мы ничего не можем предпринять,^nпока он с нами не свяжется.^nПонимаешь, парень?
136 ^g001Да.
137 ^g031Но что можем ─ выясним.^nДело уже продвинулось и без чужеземного джентльмена,^nмы должны поддерживать всё на уровне.
138 ^g031Иди отдохни.^nПрости, что загонял тебя с утра.
139 ^g001Нет, ничего страшного.^nЧто-нибудь узнаете ─ и мне скажите…
140 ^g031Конечно. Обязательно передадим.
141 ^g999Старик с крокодильей головой согласно кивнул.^nЮноше ничего не оставалось, как сделать то же самое.
142 ^g999Наверное, нужно ещё кому-нибудь^nрассказать о Водном районе…^nНо кому? Брата с сестрой не было в городе.
143 ^g999Оставалось только ждать.^nЮноша кусал губы, терзаемый ощущением беспомощности.
144 ^g999──Если что-то происходит…^n──то что я могу сделать?
145 ^g999──Не хочу думать, что ничего.^n──Ведь так и есть:
146 ^g999──…чтобы что-то сделать,^n──я не решил помогать ему.
147 ^g026Ну всё, поговорили?
148 ^g026Тогда принесу вам по стаканчику!^nХолоднющее…
149 ^g026Не морщись!^nВ этот раз выпьешь залпом!
150 ^g001Чего?
151 ^g026Буль-буль ─ и выпьешь!
152 ^g001Но… а… у…^nЯ несовершеннолетний…
153 ^g027Скажу прямо ─^nэто фруктовый сок. Свежий.
154 ^g001А!^nТогда пожалуйста!
155 ^g026Будешь хмуриться ─ покусаю!^nИ все дети Сюплалапсела тебя возненавидят!
156 ^g032Пао!
157 ^g026Бимомос, ты тут?! Напугал!^nНе подкрадывайся больше!
158 ^g032Пао?
159 ^g026Ты не потому ли пришёл,^nчто Асур стесняется и отказывается?^nЛадно, выпей с нами!
160 ^g001Спасибо!^nПопью и пойду домой спать.
161 ^g999Сказав так…^n
162 юноша улыбнулся людям причудливого рода.
163 ^g999Но из мыслей не шла^n
164 статья в утренней газете…
165 grpo_bu0
166 grpo_bu1
167 grpo_bu2
168 grpo_bu3
