 000 
001 ^g999Промышленный район…
002 ^g999Что бы ни происходило в городе, здесь всё оставалось неизменным.^nЧто бы ни происходило в городе, здесь ни на минуту не^nсмолкал шум двигателей.
003 ^g999Шум толпы никак^nне отражался на грохоте машин.^nГул двигателей. Летящий в небо чёрный дым.
004 ^g999Гул двигателей.^n
005 Шум машин.^n
006 И сегодня стрелки часов продвигались вперёд.
007 ^g999Эмоции и чувства горожан не влияли на машины,^nмашины продолжали работать.
008 ^g999Двигатель, всё идет по плану.^nДвигатель, всё идет по плану.^nСловно приближается время исполнения какого-то желания.
009 ^g999В этом районе должно было работать множество людей,^nусиленно потеть в пышущих жаром цехах,^nвздыхать от тяжкого труда…
010 ^g999Промышленный район являлся основным местом сосредоточения чужеземных технологий, стальные машины с паровыми двигателями выбрасывали в небо клубы дыма. Новое сердце города, ключ к дальнейшему существованию.
011 ^g999Так должно было быть.^nОднако…
012 ^g999Людей здесь не было. Никто горестно не вздыхал.^nНикто не работал.^nКазалось, что стальной город существует сам по себе.
013 ^g999Однако если отсюда исчезли бы все валюсийцы,^nисчезли бы все чужеземцы,^nто и машины ведь непременно замолкли бы?
014 ^g999Нет, всё обстояло по-другому.^nДвигатели бы не замолкли.
015 ^g999^012 Башен Машин были практически достроены,^nразрушенную башню перестроили в другом месте ─^nобустройство Промышленного района близилось к завершению.
016 ^g999Уникальный промышленный район.^nЕсли увеличить мощность подземных машин, обеспечивающих заводы энергией,^nто станет возможным производить круглые сутки.
017 ^g999Так должно было случиться в скором времени.^nОднако…
018 ^g999Кто из потеющих трудяг об этом знал?^nКто из потока рабочих понимал,^nчто скоро небо окрасится в чёрный цвет?
019 ^g999Вряд ли кто-то знал.^nКто-то из людей.
020 ^g999Раз так, то монстры наверняка знали.^nГорные и речные черти дрожали,^nмагические существа пятились в страхе.
021 ^g999Раз так, то «искажение» только этого и ждало.^nЖдало того, что может произойти лишь под тёмным небом,^nзагрязнённом дымом из стальных труб.
022 ^g999Некто нашёптывал.^nНекто плакал и^nулыбался ─ вот, прямо сейчас…
023 ^g999Во тьме…
024 ^g999Тёмная комната…
025 ^g999Она находилась на первом этаже^nособняка в чужеземном стиле.^nВ комнату вела чёрная винтовая лестница.
026 ^g999Говорят, в Божьем Граде на Далёком Западе,^nв блистательной столице чужеземного Союза^nнаходится золотая винтовая лестница. Но здесь была совсем другая.
027 ^g999Тёмная. Чёрная.^nИ лестница, и зал.
028 ^g999Неосвещённое помещение с затхлым воздухом,^nпохожий на Лабиринт мрачный зал.
029 ^g999Немудрено здесь и сознание потерять неподготовленному человеку,^nдаже адептам здесь становилось дурно.^nВот такая комната.
030 ^g999Однако мужчину подобная атмосфера не смущала.^nМужчина горел от нетерпения.
031 ^g999Мужчина, облачённый в яркое платье, столь нетипичное для Тёмной комнаты.^nСаар Атар был очень раздражён.
032 ^g999Эта комната казалась ему куда как более зловещей,^nчем Лабиринт, окутанный тьмой,^nчем ночь, лишённая луны и звёзд.
033 ^g999Здешняя тьма была тьмой смерти,^nтьмой глубин,^nв которой забываешь о белом свете солнца и звёзд.
034 ^g999Поэтому он ненавидел чёрный цвет,^nкомната внушала ему отвращение…
035 ^g999И ненависть вызвала страх…
036 ^g999И на его лице появилась Белая Маска…
037 ^g008Как тихо…
038 ^g008Никого нет?^nБатюшки-батюшки.
039 ^g008Видимо, возится с темницей времени…^nДа, наверное…
040 ^g999Посреди комнаты замер высокий^nмужчина с улыбкой на устах.
041 ^g999Неизменное выражение лица. Улыбка.^nОн всегда был таким: ни при каких обстоятельствах^nне терял присутствия духа и постоянно улыбался.
042 ^g999Адепт Саар Атар.^nВоин со Старинным Луком.
043 ^g999Улыбка. Он всегда улыбался.^nИз-за узора в цветочек на его одежде эта улыбка ещё больше бросалась в глаза.
044 ^g999Даже когда на его коже вырезали Старинный герб,^nон продолжал улыбаться; ни единой жалобы не сорвалось с его губ. И когда половину головы заменяли на протез ─ всё было так же, ни слезинки не проронил…
045 ^g999Саар замер в одиночестве^nпосреди Тёмной комнаты.
046 ^g999Он тепло улыбался и глядел на неё^nв самом сердце тьмы.
047 ^g008Я думал, ты меня поблагодаришь…^nНу ладно, неважно.
048 ^g008Я и ты ─ и больше никого не надо.^nДа, Ана?
049 ^g999Сказав так,^n
050 мужчина не перестал улыбаться.
051 ^g999Глядел на неё, лежащую без сознания.^nГлядел на неё, не говорящую ни слова.^nПроводил необходимые ритуалы.
052 ^g999Взмах клинка на Восток,^nвзмах клинка на Запад.^nМужчина встал на Север, обратившись к Югу.
053 ^g999Голос. Несколько слов.^nСлова, выражающие мысли.^nЦеремония, которой в общих чертах его обучили Братство и Научное Общество.
054 ^g999Двигатель, всё идет по плану.^nДвигатель, всё идет по плану.^nЗвук, доносящийся с заводов по всему району ─ тиканье часов?
055 ^g999Его желание было простым ─ лишь бы она жила.^nПоэтому всё шло по плану.^nВсё шло по плану.
056 ^g008«Тик-так, тик-так…»
057 ^g008«Двигатель, всё идет по плану.^n　Двигатель, всё идет по плану.^n　Время исполнения наших желаний приближается…»
058 ^g008«Стрелки часов движутся.^n　Стрелки часов движутся.^n　Однако здесь нет человека часов…»
059 ^g008«Однако смотри,^n однако послушай!^n　Здесь есть Маски Белой Смерти.»
060 ^g008«Наполнись страхом!^n　Итак, пришло время Парадигмы…»
061 ^g008Так, что ли, надо?^nНу вроде то сказал…
062 ^g008Правда, без поддержки Председателя,^nну да и так пойдёт…
063 ^g008Ведь меня избрали Маски Белой Смерти.^nРаз так, то и я имею право выбора.
064 ^g008Верно,^nАна?
065 ^g999──Наставник сказал мне…^n──И Научное Общество… нет, «Ассоциация», твердит то же самое…
066 ^g999──Я уже на третьей стадии болезни страха.^n──Не только Касим.
067 ^g999──Третья стадия болезни страха.^n──А братья говорят «третья ступень».
068 ^g999──Большинство умирает на первой-второй стадиях,^n──но я не умер.
069 ^g999──Значит, я должен провести этот ритуал.^n──Я знаю предел страха.
070 ^g008Маска объяснит,^nчто я должен делать для себя.
071 ^g008Именно страх ─ моя сила.^nСтрах ─ мой проводник.^nЯ не такой дурак, как Касим.
072 ^g008Я разделю страх с тобой.^nТогда ты сможешь прожить дольше.
073 ^g008Ана.
074 ^g008Я хотел жить с тобой простой мирной жизнью,^nно кажется, не выйдет…
075 ^g008Валюсию заполнит свет.^nПредседатель вряд ли сможет выдержать.
076 ^g999Шёпот. Слова.
077 ^g999Он обращался к девушке,^nлежащей перед ним на алтаре.^nДевушка спала, но казалось, что жизнь уже покинула её.
078 ^g999Дышит.^nПульс прощупывается.^nЗначит, живая ─ хоть и очень холодная.
079 ^g999Пусть она и лежала без сознания,^nно её грудь колыхалась,^nи мужчина прислушивался к слабому дыханию.
080 ^g999Девушка, спящая на чёрном алтаре.^nВоин Алого клинка. Адепт Ана.
081 ^g999Саар принёс её сюда тайком,^nстараясь не попасться полицейским,^nвынес из Руин, с которыми прервалась связь.
082 ^g999Вышел из Лабиринта, где время и пространство застыло,^nвыбрался из столь же беззвучной деревни,^nоседлал песчаного дракончика и всю ночь скакал до Валюсии.
083 ^g008Как давно я не видел тебя спящей!^nХа-ха, красивая!
084 ^g008Ана…
085 ^g999Дотронулся до её щеки.^nВ тишине. Правой рукой…
086 ^g999──Какое красивое лицо…^n──Ты сияешь ослепительно, ярче всех…
087 ^g999──Прости, что так грубо утащил тебя…^n──Но вряд ли бы ты стала меня слушать.
088 ^g999──Сила Маски удобна.^n──Даже адептов можно с лёгкостью лишить сознания.
089 ^g999──По-другому тебя не спасти.^n──Ведь ты противишься «Соглашению».
090 ^g999──Ты, кто думает о Касиме.^n──Ты бы ни за что не стала слушать меня.
091 ^g999Да, шептала Маска,^nкивала, одобряла действия Саара,^nзаверяла в том, что иного пути нет.
092 ^g999Маска ли направляла его сердце?^nНет, Маска лишь волновала.
093 ^g999Подталкивала тех, кто шёл вперёд.^nПодталкивала близких к падению,^nне различая добра и зла, придавала сил.
094 ^g999Просто двигала владельца в направлении,^nсвязанном с его страхом.
095 ^g999Да, как Саара.^nКак Касима.^nПодталкивала к краю…
096 ^g008Мне…
097 ^g008Мне было^nдостаточно просто смотреть на тебя.
098 ^g008Ты любишь только его.^nЯ это знаю.
099 ^g008Но ведь тебе нельзя^nбыть с Касимом.
100 ^g008Касиму не защитить тебя.^nСкоро Валюсии придёт конец.^nВремени нет. Послушай, Ана…
101 ^g008Валюсию заполнит белый свет.^nЦветы стирающего света распустятся в пустыне и накроют весь мир.
102 ^g008Эта история уже окончена.^nМы везде опоздали.
103 ^g008Всё кончилось ещё до того, как мы стали адептами,^nкогда батюшка Арума погиб…^nВсё, уже конец.
104 ^g999Голос. Слова.^nВ его голосе слышались нотки раскаяния.
105 ^g999Возможно, он сам этого не замечал,^nно голос дрожал. Сомнения. Чувства.^nЛицо исказилось от раскаяния и неуверенности: а прав ли он?
106 ^g999Вновь прикоснулся к её щеке ─ тёплая,^nкак у обычной спящей девушки.^nМужчина вздохнул.
107 ^g008Конец? Ну уж нет!^nЯ не дам тебе умереть! Спасу одну тебя…
108 ^g008Если лишь Маска Белой Смерти способна защитить^nот стирающего света, то…
109 ^g008…то её наверняка можно разделить^nс любимым человеком…
110 ^g008Это просто.^nВсего-навсего надеть маску.
111 ^g008Просто облечься в страх.^nСначала ты можешь впасть в безумие, но…
112 ^g008…я покажу тебе то, что видел сам.^nНастанет конец или нет ─ это останется неизменным.
113 ^g008Ана. Гордая Ана.^nПусть весь мир исчезнет, лишь бы… только ты…
114 ^g008Я буду защищать одну тебя.^nНе кто-то другой, я.
115 ^g008Ты отдала своё сердце Касиму.^nНо твою жизнь спасу я. Только я.
116 ^g999Голос. Слова^nодиноко прозвучали в Тёмной комнате.
117 ^g999Его слова отозвались в зале, где должны были быть только они вдвоём.^nИ тут же чужеземный особняк содрогнулся.^nЗемлетрясение? Нет. Может, затрясся от страха?
118 ^g999Страх мужчины, прикасающегося к спящей женщине?^nНет, нет, совсем другое.
119 ^g999Это был юноша, вырвавшийся из темницы времени.^nЮноша, пересёкший пустыню^nи пробравшийся в Тёмную комнату!
120 ^g999Саар его почувствовал.^nЮноша с глазами и волосами такого же цвета, что у Аны.
121 ^g999Присутствие юноши в Маске…
122 ^g999「Не отдам…」
123 ^g999「Не отдам тебе, Саар!」
124 ^g999Звук его голоса рассёк тишину.
125 ^g999Голос. Слова…
126 ^g999──Я слышала его голос.
127 ^g999──Смелый голос, долетающий до глубин тьмы.^n──Я слышала, я уверена!
128 ^g999──И сразу поняла, кому он принадлежит.^n──Хоть никогда раньше не слышала, чтобы он говорил таким тоном…
129 ^g999──Гневный голос.^n──Яростный голос.^n──Перестань, мне не нравится, когда ты такой…
130 ^g999──Мне стало невероятно грустно,^n──слёзы навернулись на глаза…
131 ^g999──Я открыла глаза.^n──Почувствовала прикосновение на щеке…
132 ^g999Ана открыла глаза…
133 ^g999Вокруг было темно.^nЧто открыла, что закрыла ─ одинаково.
134 ^g999Но Ана сразу же поняла,^nчто находится не в Лабиринте.^nЗдесь было совсем не так холодно.
135 ^g999Всё качалось^nи кружилось.^nВсё виделось словно в тумане, сознание девушки пока не прояснилось.
136 ^g999Она помнила, как боролась в Лабиринте с монстрами,^nкак видела сон в Пивной,^nпомнила о непонятной белой маске…
137 ^g999Нет. Нет.^nЗдесь было темно, но не Лабиринт.
138 ^g999К тому же,^nАна узнала это место.
139 ^g999Ей здесь не нравилось.^nДругим адептам она не могла об этом поведать,^nтолько Касиму шёпотом рассказала…
140 ^g999Ненавидела. Да, ненавидела,^nхотя во времена Гильдии девушка даже не задумывалась об этом.
141 ^g999Нет, не вид особняка вызывал у девушки отвращение.^nНаоборот, Ана считала западную архитектуру прекрасной, хоть она и сильно отличалась от валюсийской.
142 ^g999Ненавидела Ана эту комнату… Чёрный зал.^nКаждый раз после Лабиринта они отправлялись туда.
143 ^g999Неосвещённое помещение с затхлым воздухом,^nпохожий на Лабиринт мрачный зал.
144 ^g002Здесь…
145 ^g002…чёрный…
146 ^g999──Чёрный зал.^n──Глубины тьмы царящего в городе Научного общества.
147 ^g999──Во времена Гильдии здесь было оживлённо:^n──адепты в любое время суток приходили сюда за поручениями.
148 ^g999──Теперь всё стало по-другому.^n──Как и весь остальной город, как и Промышленный район, это место тоже изменилось.
149 ^g999Глядя в потолок, Ана соображала.^nСообразила ─ и застыла.^nЗастыла ─ и затрепетала.
150 ^g999Она никогда раньше не видела потолка Тёмной комнаты.^nНо и разглядывать не стала ─ благодаря^nукреплённой нервной системе девушка быстро пришла в себя.
151 ^g999Она лежала на чём-то твёрдом.^nКровать? Нет, скорее, камень.
152 ^g999Но отчего она здесь?^nПочему не в Лабиринте,^nне на поле битвы?
153 ^g999И тут…
154 ^g999…подул ветер.^n
155 Первый порыв того грозного пустынного ветра,^nс которого начинается буря.
156 ^g999Но ветер, предвещающий бурю, ужасную стихию, поглощающую всё и всё рвущую на куски, должен был бушевать не в городе, а где-то вдалеке.
157 ^g999Однако Ана чувствовала,^nкак он дует в зале.
158 ^g999Вслед за ветром появилась странная фигура,^nоблачённая в голубой и сиреневый цвета.
159 ^g999Голубой…^nАне сразу вспомнился клинок брата.
160 ^g999Одновременно…
161 ^g005Саар!
162 ^g999Голос. Слова…
163 ^g008Огого!^nЭто я, Касим, я!
164 ^g008В этот раз прицелюсь как надо!^nНе руку тебе отрублю, а сразу голову!
165 ^g005Отойди^nот моей сестры!
166 ^g999Голос. Взмах клинка…
167 ^g999Рёв бури.^nСкрежет стали.^nАна наблюдала за ними боковым зрением.
168 ^g999Один ─ воин Голубого клинка. Меч в руке.^nВторой ─ воин со Старинным луком. Лук и стрелы.^nОни словно танцевали, высекая искры во тьме.
169 ^g999Лучник уворачивался от ударов мечника^nи пускал во врага тучи стрел.^nГолубые с золотым вспышки чудесного клинка разрезали тьму.
170 ^g999Лучник также парировал удары,^nиспользуя старый лук как палку.
171 ^g999Улучив момент, он выпустил 7 стрел на близком расстоянии,^nоднако мечник разрубил их на лету,^nи кусочки стрел разлетелись по залу.
172 ^g999Лук и меч…
173 ^g999…сражались…
174 ^g999Оружие. Лук и меч.^nТанец смерти, сопровождаемый лязганьем стали.
175 ^g999Ана не ослепла от буйства красок,^nблагодаря своим чудо-глазам^nдевушка сразу поняла, что происходит.
176 ^g999Они не тренировались. Не танец, но битва.^nАдепты сражались.
177 ^g999Дрались.^nСражались.^nНе на жизнь, а на смерть.
178 ^g999──Воин Голубого клинка. Касим.^n──Мои «глаза» его разглядели.
179 ^g999──Лучник. Саар.^n──Мои «глаза» его разглядели.
180 ^g999──Не знаю, почему другое зрение включилось так поздно.^n──Я была в Лабиринте, но…
181 ^g999──Когда зрение отключилось?^n──Не знаю. Но…
182 ^g999──Я понимаю, что происходит.^n──Прекрасно вижу, что тут творится.^n──Не знаю только, из-за чего они дерутся!
183 ^g002Перестаньте!
184 ^g002Вы что делаете?!^nМы же в Чёрном зале… вы чего…
185 ^g002Вы двое!!!
186 ^g999Голос. Слова. Попытка остановить дерущихся.^nАна закричала из последних сил.
187 ^g999Её крик эхом отозвался в зале.^nЕё сомнения^nпотонули в звуках боя.
188 ^g999Они сражались на полном серьёзе. Ана это понимала.^nОни не щадили друг друга. Ана это видела.^nИ всё-таки… Всё же…
189 ^g999Не понимала.^nНе могла догадаться,^nотчего они лупасят друг друга.
190 ^g999Ведь они все прорывались вглубь Лабиринта^nпо велению Тучного Хранителя…^nНо тогда почему оказались в Тёмной комнате?..
191 ^g999Отчего Касим обратил Голубой меч, нужный для уничтожения теней, на друга?^nОтчего Саар направил на Касима свой Старинный Лук?^nПочему они дерутся, пытаясь убить друг друга?
192 ^g002Что такое?!^nПодождите!
193 ^g002Что вы делаете…^nНе понимаю, вообще не понимаю…
194 ^g002Касим!
195 ^g008А-а, так и есть!^nВсё-таки первым окликнули тебя,^nКасим!
196 ^g008Не меня!^nНо я и так это знал!
197 ^g002Саар!^nПочему вы с Касимом…
198 ^g002Касим, хватит!^nОбъясни, что на вас нашло…
199 ^g005Прости, сестрица,^nкажется, сейчас мне некогда объяснять.
200 ^g008Чё?!
201 ^g008Да ты что!^nНе переживай ─ завалю тебя, и всё кончится!
202 ^g008Касим!!!
203 ^g999Звук удара.^nТреск.^nВетер раскрошил новые тучи стрел.
204 ^g999Ветер. Да, ветер.^nВ человеке-ветре, бушующем в комнате,^nузнавался Касим…
205 ^g999Саар стрелял ему вслед,^nбесчисленные стрелы оставляли чёрные дыры;^nветер с сумасшедшей скоростью носился по стенам, и ему было по барабану.
206 ^g999Касим всё на той же бешеной^nскорости атаковал Саара,^nно тот вновь отразил удар своим луком…
207 ^g002Прекратите немедленно!^nВы, ребята…
208 ^g008Да, Ана!^nЯ хочу выслушать любую твою просьбу…
209 ^g008…но только не про Касима!^nТебе нельзя с ним быть!
210 ^g002Чего!^nЧто случилось, Саар?!
211 ^g002Мы же друзья!^nИ ты, Касим, опусти меч!
212 ^g005…Сестра.
213 ^g005Это он принёс тебя сюда.^nСаар вынес тебя из Лабиринта.
214 ^g005И потом хотел… что-то сделать здесь с тобой.^nЯ просто пытаюсь его остановить.
215 ^g002Саар? Меня…^nТочно, почему мы здесь?!
216 ^g002Мы же должны выполнить миссию!^nПочему мы вернулись в город?!
217 ^g002А как же Нижние Уровни?!^nПокинули Лабиринт…
218 ^g008Да всё нормально.^nНеважно, что теперь будет с Лабиринтом.
219 ^g999Спокойный голос.^nТеперь в нём не слышалось гнева.
220 ^g999Ана не поверила своим ушам.^nЧтобы Саар разговаривал в таком тоне…^nПоследний раз, когда слышала от него нечто подобное, она ощутила…
221 ^g999Холод. Мурашки, бегущие по спине.^nБоязнь. Тревога.^nПусть не страх, но всё же…
222 ^g999──Что… что такое.^n──Не понимаю, что происходит.
223 ^g999──Чёрный зал.^n──Почему мы в городе?
224 ^g999──Касим и Саар.^n──Вы же друзья, но отчего сражаетесь?
225 ^g999──Вынес меня из Лабиринта?^n──Хотел… что-то сделать со мной?
226 ^g008Прежде всего я должен извиниться перед тобой, Ана.^nТы попросила меня проследить за Касимом, но…
227 ^g008…я и не собирался выполнять твою просьбу.^nЯ ничего не делал.
228 ^g008То, что я ходил к информатору ─ ложь.^nИ то, что я выяснял, где он бродит по ночам ─ тоже ложь.^nЯ ничего не делал.
229 ^g002Саар?
230 ^g008Ложь!^nВедь я, Ана…
231 ^g008…знал всё с самого начала.^nПоэтому мне ничего не оставалось, как лгать тебе.
232 ^g008Касим надел Маску!^nНо тебя нельзя было в это впутывать.^nВот я тебя и обманывал!
233 ^g002Ч-что?
234 ^g999──Ложь. Ложь. Ты врал мне.^n──Саар. Почему?.. Не пойму…
235 ^g999──Но как это связано с тем,^n──что вы убиваете друг дружку?
236 ^g999──Я просто…^n──волновалась за Касима…
237 ^g999──Почему ты-то так^n──злишься!
238 ^g002Маска?..
239 ^g999Ане очень хотелось узнать^nответ сразу на^nдва вопроса.
240 ^g999Почему Саар лгал ей?^nИ что за Маска?
241 ^g999Лёгкий озноб^nперетёк в иную форму…
242 ^g999То, чего она не чувствовала даже перед огромной тенью,^nто, что адепты должны были давно утратить.^nНо Ана ощущала это и раньше.
243 ^g999Ведущее во тьму.^nСводящее с ума.^nЧувство, которого не должно быть.
244 ^g999Ана почувствовала…
245 ^g999…страх…
246 ^g002Касим… надел…
247 ^g002…Маску?
248 ^g008Да, Маску!^nТвой младший брат надел Маску Белой Смерти!
249 ^g999──Маска Белой Смерти?
250 ^g008Это не просто маска.^nНе из тех масок, что носят горожане.
251 ^g999──Маска? Капюшон? Не из тех, что носят горожане?
252 ^g008Это особая Маска.^nСтрах приобрёл её форму.
253 ^g999──Страх?
254 ^g008Маска может даже управлять horrors,^nведь она горесть, порождённая страхом.^nДля неё нет ничего невозможного, никаких трудностей.
255 ^g999──Horros? Страх?
256 ^g008Твой брат приобрёл особые способности.^nНо не только он.
257 ^g008Я тоже такой! Я стал таким, как Касим!^nТаким же, Ана! Таким же…
258 ^g999──Стал таким, как Касим?
259 ^g008Я понял страх!^nМы, кого столь деликатно избавили от страха,^nименно мы познали истинный страх!
260 ^g999──Именно мы?
261 ^g008У меня есть такая же Маска!^nТакая же, Ана!^nПоэтому…
262 ^g008…полюби и меня!^nПожалуйста, Ана! Адепт Ана!
263 ^g008Почему…^nты любишь только Касима!
264 ^g999──Не знаю.^n──Не понимаю,^n──о чём ты говоришь, Саар!
265 ^g999──Маска Белой Смерти.^n──Чёрные тени. Страх.
266 ^g999──Маска Белой Смерти.^n──Такая же, как у Касима… о чём он!
267 ^g999Ана хотела облечь свои мысли в слова,^nвысказать обуревающие её сомнения,^nно так и застыла с распахнутым ртом.
268 ^g999Губы не двигались.^nЯзык не ворочался.^nДрожал, но не получалось сказать ни слова!
269 ^g999Она не могла даже моргнуть,^nа с ужасом смотрела на происходящее.
270 ^g999Не говорила ни слова.^nДрожала от страха.^nПотому как на лицах сражающихся…
271 ^g999…появились две…
272 ^g999…белые Маски…
273 ^g008Я такой же, Ана!^nУ меня Маска, как у Касима!
274 ^g008Давай, возбудись!^nКасим, на твоём лице Маска Белой Смерти!
275 ^g008Ха-ха-ха, покажи во всей красе!^nЭто твоё истинное «лицо»!
276 ^g005──Сестра, не смотри!
277 ^g999Двое…
278 ^g999…менялись…
279 ^g999В следующее мгновение Ана увидела,^nкак перед ней сражаются две белые фигуры.^nОна уже видела нечто подобное.
280 ^g999Нечто, облачённое в белый.^nНечто в маске.^nИх привычный облик исказился.
281 ^g999Сначала изменился лучник; до этого^nон словно прикрывал лицо правой рукой,^nа теперь лицо покрыла маска. А потом сразу же…
282 ^g999…Касим тоже…
283 ^g999…обратился в ветер.^nГолубой ветер.^nВысокая тень в белой маске.
284 ^g999Человек-ветер.^nБрат ─ а ведь она думала, что знает о нём всё!
285 ^g999Мужчина в маске.^nВ Маске, какую Ана уже видела несколько раз.
286 ^g999──Мгновение ─ и я вспомнила о белом призраке.^n──Я поняла.
287 ^g999──Да, одна и та же.^n──Такая же.
288 ^g999──Такая же, как во сне.^n──Такая же, в какой был призрак, говоривший без голоса.
289 ^g999Та же форма,^n
290 тот же цвет…^n
291 Такая же маска.
292 ^g999Такая же, как у брата во сне.^nТакая же, как у ветра в Лабиринте.^nТакая же, как у человека в саду купца.
293 ^g999Та же форма,^nтот же цвет…^nТо же странное чувство…
294 ^g999…что и при встрече с призраком,^nуправляющим horrors…
295 ^g999Когда Ана это поняла, она вздрогнула всем телом.^nСтрах галопом пронёсся по её сознанию.^nС распахнутых губ… голос… слова…
296 ^g999Не голос^nи не слова.
297 ^g999Это был крик.^nВопль страха,^nрвущийся изнутри…
298 ^g999Не могла сдержаться…
299 ^g002Касим!
300 ^g999──Такая же, такая же, такая же!^n──Почему у Касима такая же маска, что и у него?!
301 ^g999──Почему у них обоих…^n──такие же маски, как у того призрака?!
302 ^g999──И… Касим такой же,^n──как во сне!
303 ^g002Касим!
304 grpo_bu0
305 grpo_bu1
306 grpo_bu2
307 grpo_bu3
