000 
001 ^g999Всё так же. По-прежнему…
002 ^g999Во Дворце всё оставалось по-прежнему.^nПусть город шумел и бурлил,^nздесь ничто не изменилось.
003 ^g999Тишина, сияние,^nвеличественная Колонна, упирающаяся в небо…
004 ^g999Под неизменным голубым небом…^nДевушка-пленница огромного Дворца…
005 ^g999Теперь её мыслям не воплотиться,^nжеланиям не сбыться…
006 ^g999Всё было так, как прежде.^nИ хотя огромная тень разрушила часть Дворца,^nвсё восстановилось в тот миг, когда Красная луна пропала с неба.
007 ^g999Ничто не изменилось.^nНесмотря на то, что девушке дважды удалось сбежать отсюда,^nона вернулась к прежней жизни.
008 ^g999Тот же пейзаж,^nте же неизменные 3 часа боли…
009 ^g999Изменилось лишь одно ─^nсама девушка с золотыми волосами…
010 ^g999──В тишине.^n
011 ──В комнате, из окна которой виднелась^nслабо мерцающая Большая Колонна…
012 ^g999Уже перевалило за полдень.^n«3 часа» неумолимо приближались.
013 ^g999Месяца два назад она ходила в любимом платье,^nно после того как Принцесса побывала в пустыне,^nей предписали появляться в униформе.
014 ^g999Хотя одежда ни на что не влияла,^nно…
015 ^g999…но камергеры в звериных масках этого не понимали.^nОни были помешаны на формальностях и «правильности».
016 ^g999Сняв любимое платье с розочками,^nдевушка, оставшись в одном белье…
017 ^g999…выглянула из окна.^nВсё равно никто бы её не увидел. Во Дворце было мало народу.
018 ^g999Наверняка за ней непрерывно наблюдали,^nкамергеры не отходили от неё ни на шаг.^nИ сейчас несколько из них дежурили за дверью.
019 ^g999Девушка спокойно посмотрела в небо.^nНеизменное небо.^nНебо, что продолжало меняться.
020 ^g999Дни путешествия в пустыне казались выдумкой,^nдни, проведённые с красноволосым юношей, словно приснились.^nДаже небо не возвращало ей чувство реальности.
021 ^g999То же небо, что и над пустыней, небо, под которым они шли…^nНо путешествие казалось ей диковинным сном.
022 ^g003Пусть у тебя всё будет хорошо.
023 ^g003Твоё желание непременно исполнится.^nТы облетишь небо над всем миром.
024 ^g003Ты сможешь,^nАсур.
025 ^g999Она прошептала имя юноши.^nНикому во Дворце о нём не говорила.
026 ^g999Но когда они расставались после путешествия,^nкамергеры шепнули ей на ухо имя юноши.^nШепнули ─ и предупредили.
027 ^g999Пригрозили.^nПрипугнули.^nУгроза подействовала ─ даже Тучному Хранителю она ничего не рассказала.
028 ^g999Просто встретилась с юношей.^nПросто знакомые.^nБольше ничего.
029 ^g999Трое камергеров в звериных масках^nпроизнесли его имя.^nДескать, если волнуешься за него…
030 ^g999「Вы ещё дитя, принцесса.^n Наверняка вам хочется с кем-то дружить…」
031 ^g999「Однако…」
032 ^g999「…Вам нельзя.^n Вам не выбраться отсюда.」
033 ^g999「Если вы нарушите запрет,^n с тем юношей может случиться несчастье.」
034 ^g999「Вы должны понимать, кто вы^n и какое положение занимаете.^n Надеюсь, вам дорога жизнь юноши.」
035 ^g999「Мы не тронем горожанина без особой необходимости,^n но всё зависит от вас.」
036 ^g999「Ведь вы понимаете,^n высокодостойная принцесса,^n вышедшая замуж за Валюсию…」
037 ^g999Она всё понимала.^nНе забыла их слова.^nПрекрасно осознавала собственную ошибку.
038 ^g999Намеревалась скрывать свои чувства,^nникому не раскрывать своё предназначение,^nслабости, желания и смысл существования.
039 ^g999Один раз она пыталась сбежать.^nИ теперь Асур стал предметом их сделки.
040 ^g999И всё же…
041 ^g999──И всё же…^n──Всё же я подвергла тебя опасности, Асур.
042 ^g999──И в пустыне.^n──И в пещере.^n──И даже в городе, после возвращения…
043 ^g999──Прости. Прости, пожалуйста.^n──Я всё понимала, но…
044 ^g999──Я обрела очень многое.^n──Даже если мы сможем встретиться вновь,^nмне не отплатить тебе тем же.
045 ^g999──Но всё, что тебе от меня досталось ─^n──смертельный риск.
046 ^g003Прости, Асур.
047 ^g999…прошептала девушка,^nобращаясь к юноше.
048 ^g999Никто её не слышал.^nВо Дворце и днём и ночью стояла тишина,^nразве что около полуночи…
049 ^g999Здесь было намного тише, чем во всём остальном городе.^nДаже в незыблемом Нарумпае раздавался говор воды,^nа во Дворце разве что птички пели. Но не сейчас.
050 ^g999Сейчас даже звуки шагов камергеров пропали ─ видимо,^nслужители дворца уже прибыли в полном составе^nи за дверью ожидали назначенного часа.^nШёпот принцессы растаял в воздухе.
051 ^g999Никто не должен был её услышать.^nОднако…
052 ^g999Раз так, то кто стоял за спиной Принцессы?^nРаз так, то кто глядел на её золотые локоны?^nКто, с красными глазами?
053 ^g999Женщина…^nЧужеземка, облачённая в серебристо-голубые доспехи.
054 ^g999Прекрасна…
055 ^g999Оценить её как «прекрасную» проще простого.^nЕё лицо прекраснее, чем лица статуй чужеземных богинь красоты.
056 ^g999Женщина,^nоблачённая в доспехи.^nКрасавица в мужском платье.
057 ^g999Похожих на неё было не встретить в городе в пустыне.^nЖенщина напоминала западного рыцаря.
058 ^g999Белая-белая кожа,^nпрямой нос ─^nпамятник богине красоты во плоти!
059 ^g999Но что за слова сорвались с её губ?^nГолос был прекрасен…^nно что почувствовала Кселла?
060 ^g999Холод. Дрожь.^nНастоящий страх.
061 ^g011Приветствую, Ваше Высочество.
062 ^g011О прекрасная принцесса,^nпрошу прощения за мой неожиданный визит.
063 ^g003Э…
064 ^g003Как вы… появились…^nбез звука…
065 ^g999Девушка обернулась лишь тогда, когда к ней обратились.^nВ комнату пожаловала Председатель Научного Общества.
066 ^g999Кселла не слышала, как та вошла.^nНе слышала ни шагов в коридоре,^nни скрипа дверных петель,^nни шагов в комнате.
067 ^g999Женщина в доспехах просто беззвучно выросла позади неё.^nЗамерла, сощурившись,^nсловно глядела на нечто ослепительное.
068 ^g999Слух принцессы был куда как острее слуха обычных людей ─^nпобочный эффект укрепления нервной системы.^nОднако Кселла не услышала, как Хильда появилась.
069 ^g011О, вы в самом разгаре переодевания,^nпрекрасная-прекрасная принцесса.
070 ^g011Прямо как куколка из моей страны!^nБелая красивая кожа, водопад золотых волос…^nГлаза, правда, другого цвета.
071 ^g011Простите мою невоспитанность.^nЭто была необходимость ─ вот я и пришла.
072 ^g003Необходимость?
073 ^g003Я слышала, что вы не отвечаете на звонки и письма Тучного Хранителя,^nвас обыскались…^nСначала зайдите к Тучному Хранителю.
074 ^g003Доложите о себе Тучному Хранителю,^nон наверняка о вас беспокоится.
075 ^g011Ну и пусть беспокоится,^nмне-то что!
076 ^g003?
077 ^g011Мне нужно встретиться лишь с вами.^nВы срочно понадобились, и я пришла.
078 ^g003Я?
079 ^g011Да. Вы.^nУ меня к вам важное дело.
080 ^g999И хоть женщина улыбалась,^nдевушку всё равно бросало в дрожь.
081 ^g999Озноб,^nиспуг…^nЧувство, которое вот-вот готово было перерасти в страх.
082 ^g999Выражение прекрасного лица наводило сущий ужас,^nвзгляд Хильды замораживал подобно ночному ветру в пустыне.^nГубы и язык Кселлы задрожали.
083 ^g999Неприятно.^nПротивно.^nПрямо как уготованные ей ежедневные «3 часа боли»…
084 ^g011Что ж, принцесса,^nпойдёмте со мной?
085 ^g011Я хочу заранее реализовать План.^nПоможете мне завершить План технической модернизации города?
086 ^g011Возрадуйтесь, Принцесса,^nплан уже на стадии завершения!^nВам придётся вновь испытать боль, но это в последний раз.
087 ^g011Последний раз, когда ваши мозги будут скрипеть,^nпоследний раз, когда дух будет терзаться в мучительном искажении…^nИтак, принцесса… пойдёмте?
088 ^g003На стадии завершения…
089 ^g999──План на стадии завершения.^n──Я вправду это услышала.
090 ^g999──Её сообщение повергло меня в ступор.^n──Потому как это совсем не по плану…
091 ^g999──Выполнение плана займёт ещё несколько лет.^n──К тому же, всё нужно согласовать с Тучным Хранителем…
092 ^g999──Стадия завершения очень опасна.^n──Будет много выбросов в атмосферу.
093 ^g999──Количество пара, энергия…^n──Показатели во многом превзойдут ёмкость пространства, и небо в мгновение ока окрасится в чёрный.
094 ^g999В любом случае, сейчас город к такому не готов.^nНеобходимы тщательные приготовления, которые помогут избежать катастрофы.
095 ^g999Нужно будет снизить количество выбросов,^nспасти ослепительное небо.^nА для этого необходимы тщательные расчёты.
096 ^g999Именно поэтому девушка проводила здесь свои дни,^nименно за этим терпела боль.^nЗапускала большие машины на короткий пробный период.
097 ^g999Кселла помотала головой.^nРешительно отказалась от непонятного предложения.
098 ^g999Будь на её месте красноволосый юноша,^nон ни за что бы не согласился!^nДумая так, девушка смело глядела на Председателя.
099 ^g999И хотя её губы дрожали, а язык еле ворочался,^nдевушка заговорила.
100 ^g003Я не пойду.
101 ^g003Если запустить все 12 машин,^nто небо Валюсии изменится.
102 ^g003Никто ведь этого не хочет?^nНи я, ни Его Превосходительство, ни горожане.
103 ^g003У вас нет разрешения Тучного Хранителя.^nЯ не могу принять ваше предложение.^nНемедленно уходите отсюда, Председатель Научного Общества.
104 ^g003Мне нужно работать.^nНе мешайте.
105 ^g011Ах вот как?
106 ^g999…легкомысленно-пренебрежительным тоном спросила Хильда.^nСловно споткнулась о маленький камушек на большой бандитской дороге.
107 ^g999Её лицо не исказилось злобой или разочарованием;^nсловно встретила на дороге маленького щенка и говорила с ним.
108 ^g999Однако…
109 ^g011Это серьёзно.^nХотя я тебя порядочно напугала…
110 ^g011Будь я демоном из священных книг,^nнаверное, послушалась бы твоего гордого «Изыди!»
111 ^g011Но, увы, так не получится.^nТы не святая…
112 ^g011…ну а я не демон.
113 ^g999Улыбаясь,^n
114 женщина в доспехах протянула руку к подбородку девушки…
115 ^g011Бедняжка…^nтак дрожишь…
116 ^g011Ничего не выйдет. Бесполезно,^nсколько бы ты не блефовала…
117 ^g011Не уйдёшь,^nпринцесса.
118 ^g999Сильно-пресильно сжала ей челюсть.
119 ^g999Шептала на ухо,^nсловно старуха из известной на Западе сказки,^nпринесшая отравленные яблоки.
120 ^g999Девушка прекрасно слышала и понимала^nкаждое слово страшной ведьмы,^nно не могла вырваться.
121 ^g999Длинные и тонкие пальцы Хильды,^nс виду хрупкие, обладали силой адептов.
122 ^g999Схватила ─ и не отпускала,^nсжимала так сильно,^nчто у девушки на щеках могли остаться шрамы…
123 ^g999А говорила она добрым голосом,^nподобно старухе из сказки,^nподобно ведьме, обратившейся в старуху.
124 ^g999Вкрадчивый голос.^nШёпот.
125 ^g999Слова проникали девушке в самое сердце,^nдостигали глубин страха…
126 ^g011Делай, как говорю.
127 ^g011Ты ведь добренькая,^nне хочешь проблем^nмаме с папой?
128 ^g011Делай как говорю.^nПослушаешься ─ и оставлю их в живых.
129 ^g999Глаза девушки заблестели,^nсердце девушки дрогнуло.^nЧто Хильда сейчас сказала?..
130 ^g999Неужели упомянула родителей девушки,^nкоторые находились под домашним арестом? Что с ними будет…
131 ^g999Горло дрожало,^nязык застыл студнем,^nконечности онемели.
132 ^g999Старалась не думать о её словах,^nпыталась не верить ведьме,^nно мозг сам выдавал пугающий образ, вероятный исход событий.
133 ^g999Стальные машины-стражи, ужасные разрушители^nсожгут её родной город в одно мгновение.^nПламя и сталь. Алый пейзаж.
134 ^g999Захваченная Империей маленькая страна…^nДевушка боялась за неё.
135 ^g003Папу…^nМаму…
136 ^g003…убьёте?^nИ после этого вы называете себя учёным?
137 ^g011Хи-хи. Ну как знать.^nА я разве хоть раз называла себя учёным?
138 ^g011Хватит упрямиться.^nСтойкий дух порой прекрасен,^nно я подобного не ценю.
139 ^g011Не нужны твои слова.^nНе важен твой отказ.
140 ^g011Тебе нужно просто подчиниться.^nИ тогда…
141 ^g011…и твои родители, и этот город, и юноша^nостанутся целыми-невредимыми.
142 ^g003…!
143 ^g011Ого, ничего себе чего!^nХи-хи! Действует лучше, чем с отцом и матерью!
144 ^g011Аж цвет глаз переменился!^nЗначит, обрела кого-то важнее мамы с папой?
145 ^g011А-а, прекрасная принцесса.^nА-а, бедная принцесса!^nХорошо, я оставлю в живых этого мальчишку!
146 ^g011Хотя вначале я хотела^nразрезать его на кусочки…
147 ^g999Кусочки?!
148 ^g003Что…
149 ^g999Разрезать?!
150 ^g003Что вы ещё придумали?!^nУ вас нет таких полномочий!
151 ^g999──Голос. Слова.^n──Они потрясли меня до глубины души.
152 ^g999──Перед тем, как закричать от страха…^n──Я произнесла свои слова.
153 ^g999──Не пущу. Не позволю!^n──Не дам в обиду Асура!
154 ^g999──Пусть я не могу вырваться,^n──пусть не могу убежать…^n──Но я посмотрела ей в глаза.
155 ^g999──Посмотрела на неё золотыми глазами.^n──Но промолчала.
156 ^g999Глаза, что видят всё,^nглаза, что всё принимают.^nНо на Хильду взгляд не подействовал.
157 ^g999Не передалось.^nНе поняла.^nСловно смотрела на стальную стену.
158 ^g999Словно глядела на нечто неорганическое, неживое,^nсловно перед ней был не человек…
159 ^g011Ого! Страшно!^nЧто сделаешь золотыми глазами?
160 ^g011Да, ты можешь что-нибудь сделать…^nНо нельзя. Нет, нельзя.
161 ^g011На меня не действует.^nОчень жаль.
162 ^g011Ты сказала «полномочия»?^nУ меня есть полномочия, к тому же,^nон очень-очень ценный-переценный образец.
163 ^g011Ты же знаешь?^nПро проявление симптомов второй стадии?
164 ^g011Болезнь страха, ты же видела больных^nздесь, во Дворце…
165 ^g011Тот парнишка…^nтоже болен.
166 ^g999Прекрати…
167 ^g011Заражён.
168 ^g999Хватит…
169 ^g011Болезнью страха.
170 ^g999Прекрати…
171 ^g011Он исчезнет. Должен исчезнуть.
172 ^g999Прекрати!..
173 ^g003Прекрати!
174 ^g011Хи-хи. Как ты дрожишь.^nКажется, вот-вот заплачешь…
175 ^g999Хильда провела у девушки под глазом.^nПо пальцу колдуньи скатилась слеза.
176 ^g999Глядя на Кселлу с любовью,^nщурясь, словно видя пред собой нечто ослепительное,^nженщина распахнула губы в улыбке.
177 ^g999Её голос звучал холодно и прекрасно,^nглаза блестели пугающе-отчуждённо…
178 ^g011Всё хорошо.^nНе убью я его.
179 ^g011Милая принцесса Кселла Ксесс. Успокойся.^nОн потому и записан в образцы Научного Общества,^nчто до сих пор не исчез.
180 ^g011Вторая стадия болезни проявляется в искажении^nвоспоминаний, однако он пока не лишился ни одной^nиз своих конечностей.^nПоэтому он имеет ценность.
181 ^g011Он не исчезнет.^nУспокоилась, Принцесса?
182 ^g999Конечно, успокоилась!^nДа где там ─^nслова Хильды не на шутку напугали принцессу.
183 ^g999И всё же^nона кивнула.
184 ^g999Девушка знала о собственном бессилии,^nпонимала, как она слаба…^nИ когда ей сообщили о том, что с юношей всё будет хорошо…
185 ^g999…Кселла не могла ничего,^nкроме как кивнуть.
186 ^g011Но…^nочень жаль, правда…
187 ^g011Если ты не поможешь завершить план,^nон умрёт. Погибнет.
188 ^g999Словно презирая девушку,^nсловно смеясь над ней,^nженщина состроила жестокую гримасу.
189 ^g999Словно радовалась чему-то.^nСловно что-то ненавидела.^nОчевидно, что Хильдой овладело сильное чувство.
190 ^g999Она наслаждалась страхом девушки,^nказалось, что вот-вот начнёт облизываться ─^nподобно хищнику перед пойманной добычей.
191 ^g999Хильда Ромэ д’Арк смеялась.^nЖестоко. Беспощадно.
192 ^g011Всё зависит от тебя.^nОдно твоё слово решит всё.
193 ^g011Жизнь твоих родителей, жизнь юноши^nв твоих маленьких ручках.^nВыбирай. Здесь и сейчас, сделай выбор.
194 ^g011Юноша не исчезнет.^nХоть и болен болезнью страха.
195 ^g011Всё хорошо.^nТы ведь хочешь, чтобы он вырос?^nВырастет ─ и станет замечательным мужчиной.
196 ^g011Просто подчинись мне. Ага?
197 ^g003…ну…
198 ^g011Нет-нет, не исчезнет.^nНо вот если ты помотаешь головой…
199 ^g011…он умрёт.^nЗавтра-послезавтра он расстанется с жизнью…^nДа, и ещё…
200 ^g011…даже оставлю его труп!^nПокажу тебе!
201 ^g011Если попрошу Чарльза,^nто и останутся только куски мяса…^nНо я тебе по частям покажу!
202 ^g011Обугленное тело,^nраздробленные кости…^nВсё, всё тебе покажу!
203 ^g003……
204 ^g999──Асур.^n──Нет. Я так не могу.
205 ^g999──Мне не стать сильной.^n──И нет смысла становиться.
206 ^g999──Ведь…^n──Ведь…^n──если ты умрёшь…
207 ^g999──Не знаю. Не знаю.^n──Асур. Научи меня, что делать.
208 ^g999──Объясни, как я должна поступить.^n──Кроме как кивнуть, согласиться?
209 ^g999──Что я могу?^n──Кроме как подчиниться?
210 ^g999Всё как всегда,^nничто не изменилось,^nнужно опять подчиняться могучему «потоку».
211 ^g999Будет и дальше переживать,^nбудет теряться в сомнениях,^nсдавшаяся, уверенная, что иного пути не существует.
212 ^g999Думала, что сможет обрести что-то.^nДумала, что что-то изменится ─^nкогда глядела в лицо юноше под звёздным небом.
213 ^g999Что, возможно,^nи ей удастся что-то совершить.
214 ^g999Что, возможно,^nи ей позволено загадать желание.
215 ^g999Однако…
216 ^g999Сейчас, вот так…
217 ^g999──Даже не плача…^n──я…
218 ^g999──Не показывать своих слёз ─ моя единственная гордость.^n──Но… это бессмысленно.
219 ^g999──Я могу лишь…^n──…кивнуть…
220 ^g003Я поняла.^nСделаю, как вы сказали.
221 ^g003Но пообещайте,^nчто никто, ни один человек не пострадает!
222 ^g011Конечно, обещаю,^nкак здорово, что вы решились!
223 ^g011Вот и хорошо,^nтак и надо,^nзакончим план технической модернизации города!
224 ^g011Ты не ошибаешься, всё правильно!^nВот и хорошо, прекрасная принцесса!
225 ^g999──Далее я отправилась^n──за ней.
226 ^g999──Мы шли по коридорам дворца.^n──Мне даже не дали времени одеться.
227 ^g999──Камергеров нигде не было.^n──Не видно и не слышно.
228 ^g999──Шли по безлюдным коридорам,^n──по беззвучным коридорам…^n──Направлялись… не в подвал, не к Большой Машине.
229 ^g999──Меня вели^n──к сияющей Большой Колонне.
230 ^g999В записях девушки не значилось ничего подобного.^nПлан предстояло претворять в подвале,^nпри подключении к Большой Машине.
231 ^g999Подвал,^nтам, где она день ото дня мучалась от боли.
232 ^g999Однако^nКселлу привели к Башне в центре города.
233 ^g999Несомненно…
234 ^g999…они поднимались^nпо белой винтовой лестнице внутри башни,^nкоторая вилась до самой крыши.^nПодпорка былого Купола.
235 ^g999Кселла никогда не видела Купол,^nпросто запись о нём хранилась в памяти девушки.
236 ^g999Никогда не была в Башне,^nлишь видела её вершину из окна воздушного вагона.
237 ^g999Она оказалась здесь впервые,^nвпервые увидела остов Купола ─ остриё вершины.^nУпирающийся в небо шпиль.
238 ^g999Иными словами…
239 ^g999Взобралась на вершину Большой колонны…
240 ^g999^n^m──Посреди неба…──
241 ^g999^n^m──В сердце синевы…──
242 ^g999^n^m──…одинокий шпиль нерушимой башни…──
243 ^g999Остатки купола, некогда покрывавшего город;^nобломки, разбросанные по небу.^nСам шпиль напоминал чужеземные небоскрёбы.
244 ^g999Слишком большой.^nС земли не разглядеть вершины.
245 ^g999Но из сердца неба,^nсо шпиля башни^nможно было увидеть весь город.
246 ^g999Шпиль был подобен^nготовому вот-вот распуститься бутону,^nда, с него обозревалась вся Валюсия.
247 ^g999Скелет города.^nРуины былого, запечатанного города в пустыне.
248 ^g999Скелет прошлого.^nКости накрывавшего город фальшивого неба.
249 ^g999Некоторые называли его скелетом Бога.^nНапример, ведьма, поднявшаяся сюда^nпо белой винтовой лестнице внутри Большой Колонны.
250 ^g999Или же мужчина, правящий Братством Белой Смерти.^nИли сталь, которой повелевал гнев.^nНу а прочие маги в городе просто повторяли за ними.
251 ^g999Ведьма сказала^nдевушке.^nДескать, здесь сердце города.
252 ^g999Здесь сердце города в пустыне.^nШпиль Большой Колонны, испускающий белый свет,^nвеличественная сияющая Башня^nпредставляет собой истинную ценность.
253 ^g999「Валюсия…^n Ты ведь не знаешь, откуда произошло это название?」
254 ^g999「Нет, тебе этого не переписали.^n Империи об этом неизвестно.^n Лишь мы, Научное Общество, знаем этот факт…」
255 ^g999「Вечная Валюсия,^n Истинная Валюсия…^n Ах, как блаженно звучит это мудрое имя!」
256 ^g999「Это не название города.^n Не название здешних земель.^n Это имя древней, давно исчезнувшей цивилизации.」
257 ^g999「Может, они были людьми.^n Может ─ богами.^n Никто, никто этого не знает!」
258 ^g999「Весь Материк Пустынь именовался Валюсия,^n однако…」
259 ^g999「Цивилизация немногое оставила после себя.^n Кроме Руин Лабиринта и руин Пещеры…」
260 ^g999「…только Большая Колонна.^n Только подпорка Купола.^n Ты прикасаешься к истории.」
261 ^g999「Почувствуй дыхание^n некогда процветающей Валюсии…」
262 ^g999「Города достигали небес,^n власть распространялась даже на подземные пещеры…」
263 ^g999「Однако…」
264 ^g999──На вершине Башни^n──я слушала шёпот ведьмы.
265 ^g999──На вершине башни, посреди неба…^n──я ждала своей участи,^nподключённая к машине внутри Башни…
266 ^g999──Машина, поразительно похожая на оборудование для запуска Больших Машин…^n──Какая древняя…^n──С её помощью можно завершить План?
267 ^g999──Не знаю.^n──Нет, мне не внедряли информации об этом.
268 ^g999──Что это?^n──Что за косяк извивающихся проводков?
269 ^g999──Она подключает ко мне всё новые и новые…^n──Что это за стальная клетка?
270 ^g011Однако…
271 ^g011Однако в миг всё исчезло.^nОстались лишь руины.
272 ^g011И это тоже руины.^nНебесная башня, давшая имя целому городу.^nШпиль сияющей Большой Колонны.
273 ^g999Соединяла.^n
274 Подключала.^n
275 Опутывала тело девушки стальными и информационными трубками.
276 ^g999Очень похожие машины.^nТочно такие же.^nКселле это сходство казалось мистическим.
277 ^g999Здесь находилось точно такое же оборудование^nдля запуска Больших Машин, что и в подвалах Дворца. Такой же Прибор.
278 ^g999Кселлу мучило бесчисленное множество трубок,^nкоторые соединяли её с Прибором.^nСтальная клетка.
279 ^g999Прибор, вдыхающий жизнь в Большие машины,^nза счёт работы которых развивалась Валюсия.^nКлючом к нему была Кселла.
280 ^g999Для подключения к Прибору также использовались^n«чудесные яйца» ─ специальные капсулы,^nизготовляемые по точным математическим расчётам.^nСрок службы «яйца» составлял около месяца.
281 ^g999Да, яйца. Их называли так потому, что эти устройства имели яйцевидную форму.
282 ^g999К специальным отверстиям в скорлупе «яйца»^nподсоединяли стальные трубки, а само «яйцо»^nнадёжно закрепляли ─ так, чтобы оно не шаталось^nво время сеанса.
283 ^g999Такой же.^n
284 Такой же.^n
285 Точно такой же Прибор.
286 ^g999Такой же, как во время боли,^nуготованной Кселле ежедневно в 2 часа пополудни.
287 ^g999Всё так же…
288 ^g999──Меня вновь подключают к Машине.^n──Тревога и боль пронзают моё тело.
289 ^g999──Вдруг стало тяжело дышать.^n──Руки и ноги свело судорогой.
290 ^g003Это же…^nпрямо как…
291 ^g003…Прибор…^nтакой, как в подвале…
292 ^g011Похож, да…^nТак и должно быть.
293 ^g011Ведь это мы спроектировали Прибор,^nзапускающий Большие машины, мучающий тебя!
294 ^g011Сделали на основе этого!^nНе считай нас садюгами! Не мы изобретатели.
295 ^g011Древние технологии^nразвивались подобно технологиям Инганока.^nРечь идёт о слиянии человека и машины.
296 ^g003Откопанные машины?
297 ^g011Нет, это древние машины.^nСтальные машины былой эпохи.
298 ^g011Ну как, весело?^nНесчастная прекрасная принцесса!
299 ^g011Не правда ли, удивительное чувство,^nкогда познаёшь, как огромен мир и одновременно ─^nсобственное невежство и незначительность!^nДавай, скажи: «Как замечательно!»
300 ^g011Потому что^nодно из людских изобретений^nмучит тебя!
301 ^g003Узнавать…^nновое…
302 ^g003…замечательно…
303 ^g999──Увидеть нечто новое,^n──то, чего раньше никогда не видел…
304 ^g999──…это замечательно и удивительно.^n──Я вспомнила, как впервые увидела небо над пустыней.
305 ^g999──Асур. Вспомнила небо,^n──увиденное вместе с тобой.
306 ^g011Верно? Правда?^nВозрадуйся же, Принцесса!
307 ^g011Радуйся, что ты здесь!^nИ позабудь о горестях!
308 ^g003Нет уж,^nещё чего…
309 ^g003Как такому^nрадоваться?
310 ^g003Нет ни раскалённого песка,^nни сияющего солнца,^nни приятного ветерка…
311 ^g003Как тут радоваться…
312 ^g011Ого,^nкакие мы непослушные!
313 ^g011План технической модернизации города.^nТы ведь не знаешь всего замысла,^nтак что не говори так, будто знаешь.
314 ^g003Че… го?
315 ^g011Тебе известно всё о городе.^nОднако истинная цель Плана, неизвестная горожанам,^nизвестна только нам, Научному Обществу.
316 ^g011К сожалению,^nу тебя нет прав доступа к данной информации.
317 ^g011Узнавать замечательно.^nУзнаешь ─ и ты станешь паинькой.^nПрости, что скрывала.
318 ^g011Понимаешь, вот эта древняя откопанная машина и есть ключевой элемент Плана.^nТо, что в мгновение ока обратит город в Столицу Стали.
319 ^g011То, что порождает сталь.^nПорождает тьму.^nПорождает… страх.
320 ^g003Страх?..
321 ^g003Что в-вы… говорите…
322 ^g011Правду.
323 ^g999Голос. Слова…
324 ^g999Девушка не видела лица Хильды.^nПотому как её собственное лицо было скрыто шлемом,^nперед глазами мелькали колонки цифр.
325 ^g999Слышала лишь слова.^nЖестокий насмешливый голос.
326 ^g999Наверное, она улыбалась…^nТочно такое же выражение,^nс каким Хильда держала Кселлу за подбородок ─^nсочувствие, полное насмешки.
327 ^g011Знаешь, зачем Абу Хол^nснова и снова приходит в город?
328 ^g011Знаешь, зачем Абу Хол^nснова и снова охотится за тобой?
329 ^g011Потому что здесь^nты породишь страх, и он поглотит целый город.
330 ^g011Бесчисленные машины,^nвыделится огромное количество энергии!^nИ стальная армия пожалует сюда!
331 ^g011Ты породишь сталь. Машины.^nТы, Принцесса, носящая имя Северной империи.
332 ^g011Ты создашь бесчисленное множество движущихся крепостей, множество пушек и ружей,^nобратишь это место в непревзойдённый город стали.
333 ^g011Небо почернеет,^nоднако взамен город будет процветать.^nКак замечательно!
334 ^g011Все будут воспевать тебя!^nТы, благодаря кому сильная страна процветает!
335 ^g011Давай, вбей клин властителя!^nПравителем становится тот, чей меч больше!
336 ^g011Ты будешь править всем континентом.^nЭто очень почётно.
337 ^g011Именно поэтому тебя так и прозвали ─^nвысокодостойная Техническая Принцесса.
338 ^g003Мне этого…^nне нужно!
339 ^g999──Знала.^n──Знала.^n──Я знаю, что так получится.
340 ^g999──Пусть даже мне не скопировали эту информацию,^n──пусть Тучный Хранитель ничего мне не говорил,^n──я знаю.
341 ^g999──Золотые глаза.^n──Я слышала трёх спятивших камергеров.
342 ^g999──Золотые глаза…^n──С их помощью я слышала вздохи извивающихся теней.
343 ^g999──Я различила каждое слово.^n──Слова, обращённые ко мне.
344 ^g999Ей рассказывали о плане.^nГоворили об истинной сущности,^nпоявляющейся в Лабиринте и в городе огромной тени.
345 ^g999Кселла знала, что это искажённый остаток злобы ушедшей эпохи,^nдревнее проклятие исчезнувшей страны.^nОднако такая трактовка не была верной.
346 ^g999Девушка всё поняла.^nВ тот миг, когда услышала голоса теней…
347 ^g999В тот день и час, когда её спас красноволосый парнишка.^nЗолотые глаза помогли ей понять.^nПозволили осознать.
348 ^g999──Проклятие. Нет.^n──Злоба. Нет.^n──Я поняла, что всё не так.
349 ^g999──И великан из пещеры.^n──Все они…
350 ^g999──…лишь вздыхают. Горюют.^n──Потому, что познали предел страха.
351 ^g003Страх!^nНе дождётесь!
352 ^g011Бедняжка.
353 ^g011Да, бедняжка ─ у тебя есть только знания,^nно на самом деле ты ничего не знаешь, не слышишь, не видишь…^nПодключённая к машине…
354 ^g011Все твои желания не исполнятся.^nНи за что, никогда!
355 ^g999Ни за что…
356 ^g999…не исполнятся…
357 ^g011Но…^nУспокойтесь, Принцесса.
358 ^g011Таков мир.^nБога нет. Не дотянуться до желаемого.^nНикто не придёт на помощь.
359 ^g011А ты просто привязана к этому станку,^nпородишь бесчисленные смерти и страх…
360 ^g011Кселла Ксесс Селуа Буррито.^nПринцесса проклятой империи.
361 ^g011Но этого желаем мы.^nМы правим страхом.^nПонимаешь?
362 ^g011Империя завладеет этим континентом.^nГород станет процветать,^nа мы поставим свой маленький эксперимент.
363 ^g003Эксперимент…
364 ^g011И этого ты тоже не знаешь.^nДа, эксперимент.
365 ^g011Поскольку мы на самом деле Научное Общество,^nто все дела ради познания!^nВот и ставим эксперимент.
366 ^g011Страх…
367 ^g999Голос. Слова…
368 ^g999В голосе женщины не слышалось никаких эмоций.^nБесчувственная речь.^nСловно она говорила за других, а сама желала чего-то иного…
369 ^g999Словно повторяла то,^nчто было решено за неё,^nкак ребёнок, читающий фолиант и не понимающий смысла.
370 ^g011Что случится с людьми после того, как страх наполнит город?^nСойдут ли они с ума, сгинут ли, умрут?^nИли выживут и попытаются что-нибудь предпринять?
371 ^g011Или же…^nпородят нечто в ответ?
372 ^g999Только на последних словах интонация поменялась ─^nочевидно, Хильда имела в виду нечто особенное,^nк чему сама не могла оставаться равнодушной…
373 ^g999Девушка не знала, о чём говорит ведьма.^nНе понимала, что за чувство овладело Хильдой.^nЗолотые глаза были скрыты шлемом.
374 ^g999Может, если бы она услышала^nи поняла,^nто что-нибудь изменилось?
375 ^g999Никто этого не знал.^nБог не ведал.^nПравда, в небе над пустыней его вообще не было…
376 ^g011Да, такой маленький эксперимент.^nПоставим его над городом;^nназывается ─ эксперимент цифрового феномена!
377 ^g011Поэтому…
378 ^g999…рассказывая,^nона продолжала подключать проводки.
379 ^g999…говоря безжизненным голосом,^nприближала Кселлу к неведомой участи.
380 ^g999Подключала,^nподчиняясь уготованной людям жестокой судьбе.
381 ^g011Давай подключайся.^nИ тогда исполнятся желания^nмногих людей.
382 ^g999Желания…
383 ^g011Вот только твои желания не сбудутся.
384 ^g999Не сбудутся…
385 ^g003Нет, нет…^nНет!
386 ^g003План… не такой!^nВы… ошибаетесь!
387 ^g003Я ведь…^nНи Тучный Хранитель, ни горожане, никто…
388 ^g003…не знал,^nчто пожалует страх!
389 ^g003Прекратите!
390 ^g011Я тоже так говорила. Сказала Богу.^nНо Он ничего не ответил.
391 ^g011Никто мне не помог.
392 ^g999Сказав так…
393 ^g999…она подключила последний кабель к голове девушки.
394 ^g003Асур!
395 ^g999Никто не услышал Кселлу.^nНи один человек…
396 ^g999Никто…
397 ^g999──Далее…
398 ^g999──Далее…^n──Их история продолжается и теперь.
399 ^g999Когда в небе не сияют звёзды,^nтам обязательно светит Солнце.^nМольбы одних людей оно наверняка доносит до других.
400 ^g999История, которая уже окончилась.^nИстория, которая продолжается и теперь.^nПусть это ещё не песня…
401 ^g999Это их история.^nЭто твоя история.
402 ^g999Вот он и появился в Валюсии.^nВесь город задрожал.^nСветило солнце, но…
403 ^g999Звук.^nШум двигателей^nраздался из-под земли.
404 ^g999Откликнувшись на зов Небесной Башни,^n^012 Башен Машин начали изменять небо чернильной тьмой.^n^012 Башен Машин начали окрашивать небо в страх.
405 ^g999Чёрный дым…
406 ^g999…заполнил небо…
407 ^g999Небо…
408 ^g999…потемнело. Изменилось.^nЛазурный день превратился в ночную тьму.
409 ^g999Даже свет Большой Колонны потускнел в этой тьме.^nНебо сделалось совсем чёрным и зловещим.
410 ^g999На его фоне возникли две фигуры.^nПервой была кроваво-красная «Луна».^nИзлучающий холодное сияние правильный круг.
411 ^g999А второй ─ тень, чёрная, почти сливающаяся с небом.^n
412 Существо, чьё место во тьме,^n
413 существо, которого не должны видеть.
414 ^g999Маленькие птички словно испарились.^nИсчезли и гуляющие пустынные кошки ─^nубежали в предчувствии катастрофы.
415 ^g999Исчезли все прочие звуки.^nВ Схайле перестала шуметь неугомонная пёстрая толпа,^nперестали жужжать моторы воздушных вагонов…
416 ^g999Затих не смолкающий ни днём, ни ночью гул двигателей в районе Больших Машин,^nстих говор воды в Нарумпае…^nИсчезли. Смолкли.
417 ^g999Всё исчезло.^nВремя пришло.
418 ^g999Молчание длилось одну или две секунды.^nНикто не знал, что должно было случиться, но время пришло.^nИ остановить происходящее было некому, да никто и не пытался.
419 ^g999──Время пришло.
420 ^g999──Время исполнить обещание?^n──Но кто кому что пообещал?
421 ^g999──Тень.
422 ^g999──Тени пообещали друг другу.^n──Время пришло.
423 ^g999Валюсия содрогалась.^nКазалось, что отовсюду раздаётся вой диких зверей.^nУ всех домов в городе вылетели стёкла,^nпосуда разбивалась вдребезги…
424 ^g999Предупреждение. Пятый раз.^nЗа эти полгода было уже много предупреждений.
425 ^g999Это произошло в Промышленном районе.^nЭто случилось в парке в Водном районе.^nИ в районе Дворца.
426 ^g999Горожане перешёптывались о нём^nс нескрываемым ужасом.
427 ^g999Да. В городе его боялись больше всего.^nПо новому «Соглашению», о нём запрещалось даже думать.^nВеликан.
428 ^g999Монстр, собиравшийся стереть город с лица земли.^nО нём не говорили, однако каждый хранил мысли о нём хотя бы на задворках сознания.
429 ^g999Чёрный, почти сливающийся с небом…^nСущество, чьё место во тьме, существо, которого не должны видеть.
430 ^g999Возвышающаяся над городом громадная тень.^nМассивная фигура, возникшая неподалёку от источника.
431 ^g999──Запретное имя.^n──Властитель Страха Абу Хол.
432 ^g999──И он был не один,^n──с товарищами!
433 ^g999──Под странным небом…^n──Они появились при свете красной луны…
434 grpo_cu
435 ^g999^n^m──Огромные великаны…──
436 ^g999^n^m──Страх в своём истинном обличии…──
437 ^g999Те, кто приносит другим страх.^nТот, кто протягивает ко всему сущему^nсвои чёрные руки.
438 ^g999В третий раз он появился в городе.^nБесплотный апогей «искривления».
439 ^g999Его рост превышал 100 футов.^nМонстр состоял из чего-то такого, чему не было названия.^nНе плоть и не железо, а нечто нематериальное ─^nс земли поднималась тень из копошащейся черноты.
440 ^g999Тот, кто наполнен страхом и ужасом.^nМудрецы, называющие создания с величественной внешностью «сияющими», просто не знают, что такое тьма.
441 ^g999Страшная, ещё более тёмная, чем ночное^nнебо без единой звезды, бесформенная тень.
442 ^g999Что ты, кто ты?..^nУвенчанный огненными кольцами,^nискривлённый и состоящий из завихрений черноты великан?..
443 ^g999Герои пустыни говорили,^nчто это вздохи.
444 ^g999Принцесса из темницы прошептала то же самое.^nЭто вздохи.
445 ^g999И девушка с золотыми глазами^nпознала то же.
446 ^g999Чёрная тень пронзительно заревела,^nбудто вздыхая и проклиная всё на свете.
447 ^g999Что за узоры красовались на его теле? Буквы?^nПусть так ─ всё равно никто в городе не смог бы их прочесть. А машины, с помощью которых пробовали расшифровать письмена, сломались или сгорели.
448 ^g999Ты и похож,^nи не похож на человека,^nда кто же ты такой? Что тебе нужно?
449 ^g999──Страх.^n──Достающая до неба чёрная тень.
450 ^g999Ещё до заключения нового «Соглашения»^nего называли Отцом Страха, Властителем Страха…
451 ^g999Абу Хол.^nА чужеземцы называли его Ужасом.
452 ^g999Страх. Да, Король Страха.^nПравитель монстров из Лабиринта.
453 ^g999И он был не один.^nС Абу Холом пожаловали полчища теней.
454 ^m^s2『Р-Р-Р-Р-Р-Р-Р-Р-Р!!』
455 ^g999От ужасного рёва^nнебо задрожало. Тени зашебуршились.
456 ^g999Чёрная тень пронзительно заревела,^nбудто вздыхая, будто оплакивая всё на свете.
457 ^g999Рта у него не было.^nЗвук словно исходил из всего огромного бесформенного тела.^nЕго крик ─ или резонанс от колеблющегося тела, ─ гремел на весь город.
458 ^g999Голос. Голос. Его услышали все в городе.^nБеззвучный голос.
459 ^m^s2『Р-Р-Р-Р-Р-Р-Р-Р-Р!!』
460 ^g999Монстр вновь заревел,^nи таинственные узоры на его голове пришли в движение.
461 ^g999Узоры. Узоры?^nНет, они не были нарисованными.^nНе узоры, а орган зрения. Ищущий кого-то глаз…
462 ^g999Глаз…
463 ^g999Полгода назад он был обращён к высокой Башне Машин,^nа теперь заглядывал на вершину другой,^nнебесной башни…
464 ^g999Глаз. Единственный глаз. Один учёный утверждал, что узоры на глазе Абу Хола похожи на узоры на гербе Империи. Впрочем, он уже давно умер, так что верить ему не было никаких оснований.
465 ^g999Глаз был зрячим ─ тут не могло возникнуть^nникаких сомнений хотя бы потому, что в его центре шевелился зрачок.
466 ^g999Обратился^nк заключённой в стальную клетку^nхрупкой беспомощной девушке…
467 ^g999Иными словами…
468 ^g999──…обратился к девушке с золотыми глазами и волосами.^n
469 ──Ревел и горестно вздыхал.^n
470 ──Шептал и печалился.
471 ^g999^n^m『Ты…』
472 ^g999^n^m『Это ты направляешь…』
473 ^g999^n^m『Страхи…』
474 ^g999^n^m『Наши страхи…』
475 ^g999^n^m『Невыносимые…』
476 ^g999^n^m『──Страхи…──』
477 ^g999──С этими словами…──
478 ^g999──…армия теней устремилась…──
479 ^g999──…к девушке…──
480 ^g999──…двинулась к Башне…──
481 grpo_bu0
482 grpo_bu1
483 grpo_bu2
484 grpo_bu3
