000 
001 ^g999──В небе зияла Маска.
002 ^g999Взирала на город свысока.^nГлядела на пустыню.^nНаблюдала, как дрожат от страха люди внизу.
003 ^g999Она была больше, чем прежний купол,^nзакрыла собою всё небо.^nНебосвод стал чёрным, а на его фоне проступило^nбелое пятно Маски.
004 ^g999Чернота не была ночной тьмой,^nбелое пятно не было солнцем.^nЭто небо не было даже тем «странным небом» с красной луной, к которому жители города уже почти привыкли.
005 ^g999Это небо было ещё более странным.^nЧёрный страх глядел с неба,^nзакрывал всё.
006 ^g999Над испускающей белый свет Большой колонной^nвместо ослепительного солнца ─ белая маска,^nвзирающая на город, карающая за грехи.
007 ^g999Все в городе: и стар, и млад, и люди пустыни, и люди причудливого рода, ─ тряслись от страха.
008 ^g999Первый час город молчал.^nВ последующий час все орали и носились.^nА ещё через час застыли от страха.
009 ^g999Некоторые просто не могли пошевелиться.^nБыли те, кто молил о прощении.^nНо никто не знал, что случилось с небом.
010 ^g999Что это, пугающее?^nЧто это за Маска, от которой появляется озноб?^nЛишь некоторые учёные и мудрецы могли дать ответ на этот вопрос.
011 ^g999──Это, именно это Маска Белой Смерти.^n──Маска Страха.
012 ^g999──То, что рождается на пределе страха.^n──Но зачем она здесь? Кто напуган?
013 ^g999──Армия Князя страха?^n──Чёрно-голубой великан?^n──Или же некогда прекрасное голубое небо?
014 ^g999Кто вызвал страх?^nЛюди не знали.
015 ^g999С появления Маски прошло уже несколько часов,^nно никто не мог оторвать от неё взгляда.
016 ^g999Сколько раз город посещал Абу Хол,^nсколько раз появлялся стальной великан,^nно оба они не задерживались более чем на 10 минут.^nА такое было впервые.
017 ^g999Впервые над городом повисло такое небо.^nВеликаны уже исчезли.
018 ^g999Адептов-защитников города тоже нигде не было.^nОни не отвечали ни Дворцу, ни Научному Обществу,^nи приказа покинуть город они также не получали.
019 ^g999──Бежать из города?^n──Но куда?
020 ^g999──Всё небо почернело.^n──Над пустыней тоже черным-черно.
021 ^g999──Некуда бежать.^n──Даже если нарушить «Соглашение» Пустыни…
022 ^g999──Чужеземцы не взмыли в небо на своих воздушных кораблях.^n──Люди причудливого рода не замахали крыльями.^n──Потому как все боялись приближаться к небу.
023 ^g999Город погрузился в молчание.^nНет, не город, а лишь один район.^nИ в тишине раздался звук.
024 ^g999Словно возвещавший о гибели Валюсии,^nсловно предрекавший конец…
025 ^g999Раздался.^n
026 Разнёсся над всем городом.^n
027 Шум двигателей, доносящийся из-под земли?
028 ^g999Все остальные звуки исчезли.^nНе было слышно ни песен бегущей в Нарумпае воды,^nни гула толпы в ночном Схайле.
029 ^g999Пропал скрип воздушных вагончиков,^nсмолкли звуки пира в Мобильном гареме.^nНикто не произносил ни слова.
030 ^g999Тишина была подобна обычному безмолвию Дворца?^nИли же пустоте последнего зала в Лабиринте?^nИли же город можно было сравнить с опустевшей квартирой-коробкой, житель которой никогда не вернётся?
031 ^g999Даже та, кого никто не слышал,^nкто напевал лишь мотив,^nпока ещё не песню…
032 ^g999Даже принцесса, что рассказывала множество историй,^nдаже она в тот миг…
033 ^g999…молчала…
034 ^g999Раздался.^n
035 Не стихал.^n
036 Звук из подземного царства теней,^nв какое верят на Западе.
037 ^g999Скрежет стали.^n
038 Рёв мотора.^n
039 Звук донесся из Промышленного района, трубы которого извергали дыма ещё больше, чем 12 машин…
040 ^g999В тишине…
041 ^g999Промышленный район…^n
042 Закуток города под непонятным небом…
043 ^g999Здесь жило много чужеземцев, и они называли это место «Mega-engine area». Бесчисленные заводы по производству паровых двигателей день и ночь дымили в промышленном городке, словно отлитом из стали.
044 ^g999Двигатели шумели.^nДвигатели ревели.^nИх гул раздавался даже в городе, наполненном страхом.
045 ^g999Башни извергали серый дым,^nбесчисленные двигатели на заводах запустились ─^nдаже без рабочих.
046 ^g999Тёмное небо наполнялось дымом,^nтемнота небосвода сливалась с серым и чёрным дымом.
047 ^g999В городе, который 2 года назад обрёл небо,^nбыло несколько районов, и небо над Промышленным районом было самым тёмным.
048 ^g999Тёмным ─ но не таким тёмным, как сейчас!^nВонючий дым превзошёл все ожидания и расчёты,^nзаполонил улицы района.
049 ^g999Все попрятались по домам.^nМногие из окон глядели на белую отметину в небе.
050 ^g999Поэтому…
051 ^g999Поэтому никто не увидел.^nНа улице никого не было.^nНо лучше было бы взглянуть на главную улицу Промышленного района…
052 ^g999В дыму, таком чёрном и горьком,^nчто в нём невозможно было дышать,^nплясали чёрные тени.^nПлясали, шатались, извивались подобно языкам пламени…
053 ^g999Не одна и не две,^nа бесчисленное множество из чертога смерти.
054 ^g999Горестные копошащиеся тени прогуливались по городу.^nГорестные копошащиеся порождения страха шатались по городу.^nСловно горожане, радовавшиеся открытию нижних слоёв Лабиринта.
055 ^g999Копошились,^nшествовали,^nдержали путь к центру города?..
056 ^g999Шли во Дворец?..
057 ^g999Или к испускающей белый свет гигантской башне?..
058 ^g999──Они идут к сияющей Башне.^n──Захака говорил, что в ней находится винтовая лестница.
059 ^g999──Долезут до Купола ─^n──достанут большущую Маску.^n──Потрогают её ─ и тогда мой черёд.
060 ^g999──Танцуйте, танцуйте, пока молодые,^nтени, призванные маской!^n──Я обо всём позабочусь.
061 ^g999──Маска, появившаяся в небе.^n──Если ей вздумается, то город к чертям улетит!^n──Она рассеет надо всем стирающий страх.
062 ^g999──Но я,^n──даже оказавшись в эпицентре катастрофы, уцелею.
063 ^g999──Ана. Пожалуй,^n──её одну удастся спасти.
064 ^g008Танцуйте, танцуйте, печальные тени!^nИдите к Башне!
065 ^g008Вперёд, вперёд, печальные тени!^nИдите к Белой Маске.
066 ^g999И они танцевали.^nИ они продвигались вперёд.
067 ^g999Ведомые мужчиной,^nтени шли по главной улице Промышленного района.^nСколько их было? Сотни, тысячи или больше?
068 ^g999Армия теней маршировала по городу.^nАрмия страха шествовала по пустынным улицам.^nПодобно горожанам, радовавшимся открытию Нижних Слоёв Лабиринта.
069 ^g999Копошились,^nшествовали,^nдержали путь к центру города.
070 ^g008С такой армией^nя обретаю некоторое превосходство.
071 ^g008Не знаю, всемогущий он или какой,^nно в итоге это просто-напросто наспех слепленная маска.
072 ^g008Исполни одно моё желание.^nЯ не позволю тебе стереть Ану.
073 ^g008Город забирай.^nВесь мир разрушь.^nНо только её, только Ану не трожь.
074 ^g008Я защищу Ану.^nЗа этим я здесь.
075 ^g999──Только за этим^n──я вступил в Братство Белой Смерти.
076 ^g999──Ускорил развитие болезни страха в своём теле.^n──Получил желанную Маску.
077 ^g999──Всё для того, чтобы ты жила.^n──Чтобы смогла избегнуть страшной участи,^n──когда придёт этот день и час.
078 ^g008Мне не дали надеть на тебя маску,^nно может, оно и к лучшему.
079 ^g008Хочу, чтобы Ана выжила.^nТолько она, только она одна.^nВсе остальные ─ на что они нужны!
080 ^g999Веселье не звенело в его голосе,^nяркая улыбка также исчезла с лица.^nОстался лишь неживой, синтетический голос…
081 ^g999Предводителем теней выступал мужчина. Он улыбался.^nНо это была улыбка, нарисованная на маске.^nВсего лишь форма.
082 ^g999Неизменное выражение лица. Улыбка.^nОн всегда был таким: ни при каких обстоятельствах^nне терял присутствия духа и постоянно улыбался.
083 ^g999Неизменное выражение лица. Улыбка.^nНо когда же, с каких пор^nи улыбка, и присутствие духа стали фальшивыми?
084 ^g999Адепт Саар Атар.^nВоин со Старинным Луком.
085 ^g999Он смеялся, чтобы позабыть страх.^nУлыбался, чтобы позабыть Маску.^nВспоминал былую весёлость.
086 ^g999Однако…
087 ^g999…теперь, чувствуя рядом с собой Маску,^nвозглавляя полки бесчисленных теней…
088 ^g999…он улыбался мрачной улыбкой…
089 ^g999──Я хочу слиться с этим.^n──Стольких теней должно хватить.
090 ^g999──Правда, пока не было сигнала…^n──Ну и что, Маска всё равно спустится на землю.
091 ^g999──Всё сольётся воедино.^n──Все люди станут едины.^n──Остановить это невозможно.
092 ^g999──Страх свяжет всех.^n──Превратит в чёрную глыбу горя.
093 ^g999──И не будет у неё ни надежд, ни желаний.^n──Лишь горечь сожаления.
094 ^g008Ты же знаешь, о чём я.^nТы тоже должен слышать Маску.
095 ^g008…Верно, Касим?..
096 ^g005Да.
097 ^g005Слышал я.^nНо я не оставлю сестру одну.^nЯ не стану как ты.
098 ^g999Голос…^n
099 Хорошо знакомый Саару голос.
100 ^g999Тот, кого он называл близким другом.^nГолос юноши,^nголос, который Саар привык слышать с самого детства.
101 ^g999Да, ведь они давно дружили.^nСаар слышал, как Касим плакал и кричал,^nспоря с сестрой,^nкак смеялся и щебетал после примирения…
102 ^g999Слышал его голос в Лабиринте,^nв чертоге смерти, где он бился спина к спине с сестрой.^nСлышал, как Касим переговаривался с сестрой даже во время битвы.
103 ^g999Услышал голос юноши, у которого было то, чего Саар страстно желал, но никогда не смог бы получить.
104 ^g999Саар не ненавидел его.^nНе злился.^nНо завидовал его яркости, ослепительному свету…
105 ^g999Но однажды, незаметно…
106 ^g999…его страстная тоска сменилась другим чувством…
107 ^g008Ты один,^nКасим?
108 ^g005Да, конечно!^nЯ один.
109 ^g008……Что с Аной?^nЖивая же?
110 ^g005Прекрати.^nНе смей произносить имя моей сестры!
111 ^g008Ха-ха, чего ты так побледнел?^nМы же друзья ─ али как?
112 ^g005Ничего не говори.^nПожалуйста. Саар.
113 ^g005А то мой клинок успеет затупиться.
114 ^g008……Какой ты злой.^nА ведь скоро помрёшь.
115 ^g999Сказав так,^nСаар облачился в Маску.
116 ^g999В то, что ожидает на пределе страха.^nИными словами, Маска Белой Смерти.^nВыбеленный дождём и ветром череп.
117 ^g999Ничуть не усомнился.^nНе отступил.^nЗакрыл своё лицо Маской…
118 ^g008……Фух…
119 ^g999Вздохнул ─^nи за его спиной выросла армия чёрных теней.
120 ^g999Как небо скрывала огромная Маска,^nтак и его лицо оказалось спрятанным за белой тканью.^nДаже улыбка сейчас исчезла.
121 ^g999Не улыбаясь, он взглянул на небо.^nБез тени былой яркости обозревал пустующую черноту.^nСмотрел на то, что зияло в небе вместо солнца.
122 ^g999Указал на небо появившемуся перед ним юноше,^nяростно сверкая красными глазами.
123 ^g999Вот, посмотри!^nПознай,^nчто это то же самое, что и мы…
124 ^g999Это Маска Белой Смерти…
125 ^g008Ты же тоже видишь?^nДа, Касим?
126 ^g008Взгляда не оторвать, да?^nЭто самая большущая Маска, и она глядит на нас!^nСамая большая и последняя,^nстрах, что накажет нас за грехи!
127 ^g008Поглотила даже «Великого Бога»-разрушителя!^nА с нами что будет? Сдюжим?
128 ^g999──Ничего не выйдет.^n──Но даже если меня сожрут заживо…
129 ^g999──…не знаю, спасётся ли Ана…^n──Но я всё равно сделаю это, да…
130 ^g999──А ты так сможешь, Касим?^n──Я не сомневаюсь и не сворачиваю с пути.
131 ^g999──Моя жизнь. Моё тело.^n──Мне не жаль их.
132 ^g008Этому городу конец!^nИ пустыне, и континенту ─ вообще всему!^nУсё!
133 ^g008И Кадас, и Запад ─ ни черта не будет!^nВот последний этап плана технической модернизации города.^nТак называемый «эксперимент цифрового феномена».
134 ^g008Вообще-то он планировался позже.^nПосле того как Валюсия обратится в стальную столицу^nи завладеет всем континентом.
135 ^g008Но это в любом случае произошло бы, так что…^nВот такой конец нашей родины.^nВзрыв нашего мира.
136 ^g008Научное Общество поручило нам привести сюда сталь и маски, достигнуть предела страха.^nВзгляни на небо, Касим.
137 ^g999Беззвучное. Бессловесное.^nТихое небо, откуда на землю молча взирала загадочная маска.
138 ^g999Огромная.^nЗакрывшая собой небо и созерцающая отчаянные попытки людей что-либо предпринять,^nнаблюдающая за людским смятением.
139 ^g999Наблюдая за страхом и паникой,^nона в конце концов поглотит всю Землю.
140 ^g999Это конец всему.^nОтчаяние в небе.^nНависшая над городом жестокая судьба.
141 ^g999Раз так…
142 ^g999…как люди назовут Маску?..
143 ^g008……Бог!
144 ^g008Это настоящий Бог!^nТы же читал священные книги?
145 ^g008Бог спасает людей,^nБог их уничтожает.^nПодробностей я и сам не знаю…
146 ^g008Но это точно Бог!^nВедь он всё завершит.
147 ^g008Он из уже давно оконченной истории.^nВ конце мир не спасся.^nИ этому городу также не удалось уцелеть.
148 ^g008Герои погибли.^nОсталось лишь заполонить страхом небо.
149 ^g008……Раз так, то хотя бы…^n…мой добрый друг Касим…
150 ^g008…я красиво отправлю тебя на тот свет.^nПотому что в живых оставлю только Ану.
151 ^g008Пусть нас не станет,^nно Ана, только Ана должна жить!
152 ^g005……Нет.
153 ^g005Я не позволю оставить сестру одну!^nНет, никогда!
154 ^g008Думаешь, нет?!^nИзбалованный братец!
155 ^g008Тогда что будешь делать, Касим?^nПозволишь Ане умереть?
156 grpo_cu
157 ^g005Нет конечно! Моя сестра не умрёт!^nИ!
158 ^g005Я тоже буду жить!
159 grpo_bu0
160 ^g008Да ты посмотри, что происходит!^nКасим-сим-сим…
161 ^g008Если бы ты не прервал церемонию,^nне пришлось бы всё так завершать…
162 ^g005Думаешь, сестра обрадовалась бы,^nнатяни ты на неё Маску?!
163 ^g008Молчать, молчать, молчать!
164 ^g999Голос. Крик.^nВ ответ на призыв копошащаяся армия взметнулась.
165 ^g999Страшные горные и речные черти,^nкоторым место в Лабиринте,^nбесчисленные вздохи, коим положено быть во тьме, двинулись на врага…
166 ^g999Словно подчиняясь приказу Саара,^nони, вздыхая, направились к Касиму.
167 ^g999Безвольные и управляемые,^nбессловесные,^nподчиняющиеся чувствам…
168 ^g008Даже если б эта штука не появилась на небе,^nмы бы всё равно умерли!!!^nПогибли бы в Лабиринте!
169 ^g008Не сегодня ─ так завтра!^nНе завтра ─ послезавтра!
170 ^g008Хотя бы…^nХотя бы любимую, Ану, только её спасти бы…
171 grpo_cu
172 ^g005Ана, Ана, вот заладил!^nРазвонялся!
173 ^g005Мужчина, который даже не собирался стать ей поддержкой и опорой!^nНе смей произносить имя моей сестры,^nне тебе решать, как ей жить!
174 grpo_bu0
175 ^g008КАСИИИИИМ!!!
176 ^g005СААР!
177 ^g999Крики…
178 ^g999…заглушил свирепый ветер, разбушевашийся в окутанном тьмой переулке…
179 grpo_bu0
180 grpo_bu1
181 grpo_bu2
182 grpo_bu3
