000 
001 ^g002Небо прояснилось!
002 ^g002Всё-таки небо должно быть только таким!^nГолубой цвет ему больше всего идёт!
003 ^g005…Да, ты права.
004 ^g002Как вяло вы реагируете!^nНо ведь больше по ночам не шляешься?
005 ^g005Нет же?^nНе пойдёшь же на дежурство, не выспавшись,^nда и нет у тебя больше причин гулять по ночам.
006 ^g002（…причин, да?）
007 ^g002（Пообещал, что всё расскажешь,^n но так и не рассказал.）
008 ^g002（Не хочешь говорить о своей «Маске»…^n …А-а-а, да в кого ты такой пошёл!）
009 ^g999Она стояла у окна воздушного вагона,^nлюбовалась неспешно проплывающими мимо пейзажами земли и неба.
010 ^g999На самом деле Ана немного обиделась на брата,^nу которого больше не было «Маски».
011 ^g999После того как они проводили юношу и девушку.^nДвое гуляли по городу ─^nполмесяца спустя после того как небо потемнело и город узрел белый свет.
012 ^g999Битва в Промышленном районе казалась теперь страшным сном.^nВсе раны братца Касима уже зажили,^nсловно и не было ничего.
013 ^g999Разрушенные в битве стены^nи мостовую полностью восстановили,^nнигде не было ни царапинки.
014 ^g999Чёрные тени не задели Касима,^nон не потерял конечностей.
015 ^g999Словно ничего и не произошло.^nКак ни в чём не бывало, двое плыли над городом в воздушном вагоне.
016 ^g999Ничего не произошло?^nНет, «что-то» определённо изменилось.
017 ^g999Поэтому они живы.^nПоэтому ходили провожать юношу и девушку.^nИ поэтому… между ними возникло «расстояние».
018 ^g002──Подарки.^nИнтересно, пригодятся ли они ребятам.
019 ^g005Прекрасный выбор, сестрица!^nКомпас и бинокль незаменимы в путешествиях.
020 ^g002А.
021 ^g005?
022 ^g002Касим, опять этот чужеземный язык!^nЗнаешь же, что он меня раздражает!
023 ^g005Нет, ведь…^n«Соглашение Пустыни» отменили,^nможно говорить, как хочешь…
024 ^g005…ну я так думал…
025 ^g002Эгей, не хмурься!^nЯ тебя просто подколола!
026 ^g005Д-да. Прости.
027 ^g002Не извиняйся по пустякам!
028 ^g999Ана говорила громким голосом,^nно чувствовала, как далеко они друг от друга.
029 ^g999Неизменное расстояние между ней и возлюбленным Касимом.^nТак далеко…^nКажется, расстояние увеличилось ещё на полшага.
030 ^g999Даже когда они заговаривали о болезни Саара ─^nпосле случившегося он впал в кому ─^nрасстояние не сокращалось.
031 ^g999Даже когда обсуждали опубликованную Научным Обществом информацию о «Масках»,^nговорили очень аккуратно, осторожно…^nрасстояние не исчезало.
032 ^g999Это из-за «Маски»?^nИли из-за «страха»?^nАна уже знала, что у них общее происхождение.
033 ^g999Маска белой Смерти.^nИли же Маска страха.
034 ^g999Маска. Как и Horrors из Лабиринта,^nэто горечь древней эпохи, живущая на своём хозяине.^nСтрах. Дрожь. Вздохи. Предел кошмара.
035 ^g999Маска. Когда хозяин боится потерять нечто дорогое,^nона пробуждается.
036 ^g999Страхи древних дней^nвливаются в воспоминания хозяина…
037 ^g999И настраивают его очень решительно.^nТолкают на безумные поступки.^nПотому-то Саар и учудил это всё.
038 ^g999Информация, предоставленная Обществом.^nАна сразу поверила.^nСам Саар, их верный друг, никогда не пошёл бы на подобное.
039 ^g999Маска. Маска Белой Смерти.^nТо, что находится на пределе человеческого страха.
040 ^g999Но если её снять, вряд ли Маска возродится.^nКонечно, сорвать её с лица владельца очень непросто, но у Аны получилось.
041 ^g999Девушка до сих пор помнила,^nкакова Маска на ощупь.
042 ^g999Каждый день думала, чем удивить, рассмешить Касима,^nи он отвечал ей сдержанной улыбкой.^nДа, он мог улыбаться.
043 ^g999Но пусть даже «Соглашение» отменили,^nвсё равно нельзя переходить все границы… а вдруг рассердится?^nИли всё воспримет как шутку?
044 ^g999Они разговаривали, улыбались друг другу, но…^nРасстояние. Целый шаг до Касима ─ так далеко!
045 ^g999Обычно данное расстояние составляло 1 шаг,^nно сегодня оно увеличилось ещё на полшага,^nдаже в маленьком воздушном вагоне^nони держались поодаль друг от друга.
046 ^g999В особенности когда разговор заходил о Сааре…^n
047 …в голосе Касима слышалась неловкость.
048 ^g002（…Наверное, и у меня тоже…）
049 ^g002（Голос мрачнеет, наверное…^n Если расстроена, не могу скрывать）
050 ^g999Расстояние. Полтора шага до Касима.^nЭта неловкость из-за Маски белой Смерти?^nАна хотела вернуть утраченные полшага, но стеснялась.
051 ^g999Из-за Саара тоже,^nно больше из-за Маски.
052 ^g999Ана ещё не сорвала Маску с брата,^nпотому как Касим не надевал Маску.
053 ^g999Почему же, думала Ана…^n
054 Наверное, из-за неё.^nВсё хотела прочитать братику лекцию, но в итоге ничего не сказала.
055 ^g999С того дня, с того момента уже прошло полмесяца.^nМожет, сегодня вечером поговорить с ним?^nРасстояние. Полшага. Как мучительно!
056 ^g999Так близко, но так далеко…
057 ^g999Словно её мысли…
058 ^g002（Эгей!）
059 ^g002（Хватит думать о плохом!^n Мне нельзя!）
060 ^g002（Развеселись!^n Это у меня легко получается!）
061 ^g002（…но нужно чем-то вдохновиться!）
062 ^g999Решившись, ─^n
063 Ана весело защебетала.
064 ^g002Ну и дурень наш Саар!^nЭто… ну…
065 ^g005Что?
066 ^g002Ну… вроде как…^nлюбит меня… или что-то такое…
067 ^g005А-а, ну да.^nТочно.
068 ^g002Ты не сердись на него.^nЯ ему отказала, но мы всё равно друзья!
069 ^g002Да, он мой друг!^nПотому и сорвала с него маску, лихо, да!
070 ^g005…Ага.
071 ^g002Ты следующий, Касимочка!^nМожешь надеть Маску в любой момент!
072 ^g999Старалась говорить шутливо,^nно…
073 ^g999Может, её слова прозвучали слишком резко, серьёзно?^nКасим внимательно смотрел на неё.^nАна смотрела в ответ.
074 ^g999Она раздумывала 1,5 секунды.^nСколько это адептских вдохов-выдохов? ^nСомневалась совсем недолго, а потом…
075 ^g999Решившись, она заговорила.^nВолновалась намного сильнее, чем когда пробовала свою стряпню.
076 ^g999Волновалась. Напряглась.^nНаверное, кто-нибудь назвал бы это состояние «метаниями души».^nАна не возражала против такого названия.
077 ^g999Все эти полмесяца терпела «расстояние»,^nвсё, предел…
078 ^g002…правда.
079 ^g002Сомневайся, сколько влезет,^nпопадай в неприятности, бойся…^nХоть стань вторым Сааром!
080 ^g002И тогда я обязательно^nсниму с тебя Маску.
081 ^g999Сказав так…^n
082 Ана легко преодолела разделяющее их расстояние.
083 ^g002…н.
084 ^g999──Шагнув,^n──я поцеловала Касима в губы.
085 ^g999──Не так это и далеко ─ полшага.^n──Я легко преодолела разделявшее нас расстояние.
086 ^g999──Не то чтобы мягкие…^n──Но такие тёплые. Губы.
087 ^g999──Думала, может, засунуть язык…^n──Но… лучше остановимся пока на этом.
088 ^g999──Сухие губы Касима.^n──Расслабился… это оказалось так просто…
089 ^g999──Не уклонился.^n──Хоть ворона в рот залетай!
090 ^g999Она столько раз прижималась к его спине.^nМножество раз, множество боёв в Лабиринте.^nИ полмесяца назад в Промышленном районе. 
091 ^g999Она знала, как Касим дышит,^nчувствовала его тепло.^nЗнала о нём абсолютно всё.
092 ^g999Касим дышал так же, как и она.^nЕго волосы пахли точно так же.^nАна знала это всё, всё чувствовала.
093 ^g999Ты, самый любимый…^nВозлюбленный Касим.^nТолько от одного поцелуя…
094 ^g999…сердце затрепетало,^nзабилось быстро-быстро.^nЩёки горели.
095 ^g999Обычный Касим,^nони всю жизнь вместе…
096 ^g999Однако…^nчтобы вот так…
097 ^g999Вот так, серьёзно…^nэто впервые!..
098 ^g999Отняла губы…^n
099 и улыбнулась возлюбленному брату, такому ошеломлённому…
100 ^g999Касиму, чьи глаза и волосы^nбыли такого же цвета, как у неё.^nСамому-самому любимому человеку.
101 ^g999И хотя это она его поцеловала,^nсердце выпрыгивало из груди,^nна щеках всё ярче разгорался румянец.
102 ^g999Она улыбалась, сама того не замечая.^nУлыбалась, наслаждаясь своей победой.
103 ^g999Пусть напряжение сменится изумлением.^nПусть, словно как…
104 ^g999Даже когда она сражалась в одиночку против «зверя», тогда, в Лабиринте,^nАна не испытывала подобного напряжения.^nНоги дрожали, казалось, она вот-вот упадёт.
105 ^g999Да, но даже если она упадет,^nбрат непременно обнимет, подхватит.^nХотя бы потому, что…
106 ^g999…Касим адепт, его реакция мгновенна,^nоднако сейчас, хоть он и был растерян,^nне отступил, не уклонился.
107 ^g999Как светятся его глаза,^nчто новое рождается в сердце…^nВо всяком случае, не отвращение.
108 ^g999Ни в одной битве Ана не ощущала ничего подобного,^nчувствовала бешеное волнение,^nтакое, как никогда ранее…
109 ^g999Проговорила…
110 ^g002…Ну а взамен!
111 ^g002Когда я стану такой,^nМаску с меня снимешь ты, Касим!
112 ^g005…э…
113 ^g005…э, э, чего?!
114 ^g005С-сестра?!^nч-что ты… только что…
115 ^g005Сестрица Ана?!
116 ^g002Ха-ха-ха! Ну у тебя и лицо! Всю мужественность испортил!^nТы должен выглядеть достойно!
117 ^g005Да не в этом дело!^nДело… не в том, что подумают…^nН-нет, не то…
118 ^g002Касим, может, догадываешься,^nпочему я отказала Саару?
119 ^g002Я всегда любила только одного человека!^nУгадай, кого!
120 ^g005Э…
121 ^g002Касим. Мой любимый Касим.^nСлишком хорош даже для моего брата!
122 ^g002Я люблю тебя, Касим.^nЛюблю Валюсию, где есть ты.
123 ^g005…?
124 ^g999Замешательство Касима передалось и Ане.^nВот так сразу сделать первый шаг, преодолеть дистанцию между ними…
125 ^g999Он всё понял?^nИли наоборот, потому, что не понимал смысла сказанных слов?^nДа, возможно. Ну и хорошо, пусть будет так!
126 ^g999Ведь Ана сама сомневалась. ^nПусть она и осмелилась,^nпусть «Соглашение» действительно изменится хоть тысячу раз подряд…
127 ^g999От этого всевозможные запреты не исчезнут,^nда и неизвестно, что будет в новом «Соглашении».^nОднако, однако…
128 ^g999Однако никто её не обвинил.^nМаленькие дети смотрели с удивлением снизу вверх,^nмолодые родители поспешно отворачивали их лица к небу. 
129 ^g999И всё.^nДа, только и всего.
130 ^g005А, а-а…^n…то есть, что это з-значит…
131 ^g002Я люблю тебя!^nТолько и всего!
132 grpo_bu0
133 grpo_bu1
134 grpo_bu2
135 grpo_bu3
