000 
001 ^g999──В самом начале…──
002 ^g999В самом начале ─…
003 ^g999…синева неба, белизна звёзд.
004 ^g999Узрев красоту синего неба,^nУзрев прелесть звёздного неба,^nМы смогли познать прекрасное.
005 ^g999Папа… Мама…^nМы жили, не зная,
006 ^g999…что мир на самом деле так красив,^nчто в его палитре ─ бесконечное множество цветов.^nНикто не знал.
007 ^g999Поэтому сейчас…^nПоэтому сейчас, с этого места,^nБез страха и сомнений мы начнём наш рассказ.
008 ^g999Это история о некоем городе в пустыне.^nЭто их история.
009 ^g999История о людях ─ порой они терялись в сомнениях, порой боялись, но всё равно никогда не останавливались.^nИстория, происходящая под небом.
010 ^g999История, которая возникла из обломков другой, более старой истории, ─ казалось, та давно должна была окончиться. Но нить повествования не сгорела и не оборвалась, связала два рассказа воедино.
011 ^g999Их история.^nТвоя история. Моя история…
012 ^g999──История о сияющем свете.
013 ^g999──Единственным, что она видела, было звёздное небо.
014 ^g999В густой тьме ─ такой же, как на дне мира, ─^nвиднелись только сияющие яркие звёзды.
015 ^g999Запертая в своей темнице, подобной каменной усыпальнице, пленница подняла голову к небу.
016 ^g999Никто не заходил к ней в ту ночь.^nНиоткуда не доносилось ни звука.^nЛишь звёзды глядели на неё, растворяя мрак.
017 ^g999Она приоткрыла рот.^nВ это время цепь на лодыжке…
018 ^g999…звякнула.^nЗвяк. Звяк.
019 ^g999Цепь…^nПрикованная пленница в густой тьме.
020 ^g999Она уже привыкла к этому звуку.^nЗвяк. Звяк. Для неё он был неразрывно связан с мрачной темницей.
021 ^g999Звяк. Звяк. В звуке металла слышался шёпот обвиняющих её в преступлении. Ведь она «поющая принцесса-пленница».
022 ^g999Но она не обращала внимания на то, как её здесь называют. Пусть будет «поющая принцесса». Всё равно.
023 ^g016…Я…
024 ^g016И сегодня вечером я только рассказчик.
025 ^g999От окна потянуло ночным холодом. Но она сейчас этого не чувствовала.
026 ^g999Потому что, хоть её тело и было заковано в цепи,^nА её глаза были лишены света,^nВ её душе оставалась любовь.
027 ^g016…Только рассказчик. Пусть я слепа, но мне есть, о чём поведать.
028 ^g999Да, пусть она уже ничего не видела, но её переполняли мысли, чувства и воспоминания.
029 ^g999Она будет вести рассказ и сегодня вечером.^nТак же, как великие мудрецы в Древней Греции^nтысячи лет тому назад…
030 ^g999В самом начале…
031 ^g016В самом начале…
032 ^g016В самом начале^nна краю ночного неба сияла звезда Тистря.
033 ^g016Юноша вытащил девушку под ослепительное голубое небо.
034 ^g016Брат и сестра долго бродили в нескончаемой тьме,
035 ^g016…в то время как король замер на месте в полном одиночестве.
036 ^g016Другой король и женщина не могли встретиться.
037 ^g016Мужчина, сжимающий клинок, увидел великанов и пролил слёзы.
038 ^g016Всемогущий человек беспомощно разводил руками.
039 ^g016Скоро начнётся их история…
040 ^g999Как звук колокольчика, прозвенит она в тишине.
041 ^g999Такими словами поющая принцесса-пленница начала рассказывать свою историю.
042 ^g999Как великие мудрецы в Древней Греции составляли созвездия из отдельных звёзд,^nтак и она поведёт свой рассказ.
043 ^g999В нём будет много разных героев, мест и событий,^nно в конце всё сведётся воедино.
044 ^g999История, рождающаяся из темноты.^nЗдесь, сейчас, вот так…
045 ^g016Вот так…
046 ^g016Пусть даже она ещё не стала песней…
047 ^g999──Под звёздным небом,^n
048 ──В затерянных в глубине пустыни развалинах…
049 ^g999──Во тьме.^n
050 ──Двое адептов продвигались по огромному Лабиринту.
051 ^g999Тьма. Наполненный чернотой равнодушный чертог,^nзаселённый демонами и чудовищами. Пространство,^nв котором разливается слабый аромат смерти.
052 ^g999Темно. Темно.^nНевозможно сравнить эту тьму с ночной. Разве что с той, которая была 2 года назад…
053 ^g999Небо, бывшее скрытым на протяжении 1000 лет,^nтеперь вновь стало видимым, и ночи осветились ярким звёздным светом.^nПоэтому можно сказать, что…
054 ^g999…темно, как в беззвездную ночь.^nТемным-темно.
055 ^g999Наверное, если бы эти двое не были адептами,^nони бы давно замёрзли. В Лабиринте намного холоднее, чем в пустыне ночью.
056 ^g999Однако адепты не чувствуют холода, ведь их тела защищены от него.
057 ^g002Уже скоро?
058 ^g005Через 120 шагов войдём в необследованную зону. Неплохо получается, сестра!
059 ^g002Как всегда! У тебя, Касим…
060 ^g002Включи другое зрение. Возможно, колония близко.
061 ^g005Ну если ты так говоришь, то…^nВерно, лучше подстраховаться.
062 ^g002Ага! Мои «глаза» получились лучше всех адептских примочек!
063 ^g002С ними даже факел не нужен! Можно искать в одиночку.
064 ^g005Не позволю в одиночку! Это очень опасно.
065 ^g002Хорошо-хорошо! Ты такой милый, когда за меня волнуешься!
066 ^g005Хватит шутить. Осталось 20 шагов.
067 ^g002Ага-а, Вас понял!
068 ^g999Чертог во тьме, где бесчисленные формы жизни способны принести смерть.
069 ^g999И сегодня двое продвигались вперёд. Днём. Вечером. Сжимая Алый и Голубой клинки.
070 ^g999Освещая перед собою путь, двое с глазами и волосами одинакового цвета уходили всё дальше во тьму.
071 ^g999Для этого путешествия им^nтребовалась вся их сообразительность и смелость.
072 ^g999──И сегодня мы ищем чёрные глыбы…^n──И я, и он…
073 ^g999──И так будет всегда…
074 ^g999──Это единственное, что нам известно…
075 ^g999──Под звёздным небом…^n
076 ──В городе в пустыне, в «Мобильном гареме»…
077 ^g999──Во тьме ночи…^n
078 ──Большая часть города затихла.
079 ^g999Ночи в городе, окружённом пустыней, очень холодны.
080 ^g999При выдохе образуется белый пар.^nНепривычные к климату чужеземцы дрожат от холода.
081 ^g999Однако здесь всё по-другому.^nНеважно, светили ли звезды на небе,^nИли их скрыла за собой пелена облаков,
082 ^g999…обитатели этого необычного «дома на колёсах» продолжали разъезжать по городу.^n«Мобильный гарем», вот как это заведение называлось.
083 ^g999Здесь никогда не бывало тихо, а холодно ─ тем более.^nКаждый вечер в «Гареме» проводились жаркие пиры.
084 ^g999Празднично, ярко. Очень жарко.^nНо никто не чувствовал себя ослеплённым этой красотой.
085 ^g999Некоторые люди говорили, будто «Мобильный гарем» ─^nночное пристанище Солнца.
086 ^g104Господа! Гости из чужедальних стран! Представляю вам танцовщицу! Она изобразит для вас подвиги адептов!
087 ^g104Она скрасит эту долгую ночь своим танцем! Наслаждайтесь, дорогие гости!
088 ^g999Опять этот голос… Режёт слух…^nНадоел, хоть уже и привыкла.^nСколько времени она здесь?..
089 ^g999Опять придётся извиваться под музыку…^nЕщё одна ночь,^nподобная множеству таких же ночей.
090 ^g999Ночи, ночи…^nКакими разными они бывают ─ ночи под звёздным небом, ночи в «Мобильном гареме»…
091 ^g999«Мобильный гарем». Вообще-то его так называли чужеземцы. Настоящее название было «Колесящий Занадо».
092 ^g009(Неважно. Как угодно…)
093 ^g009(Если я должна танцевать, то просто буду танцевать,^n да и всё. Клиентов прибавится…)
094 ^g009(Нет, нет! Нанай, ведь ты не такая,^n правда? Правда?!)
095 ^g009(Я вовсе не возражаю.^n Ведь всё это… для него.)
096 ^g009(Поэтому…)
097 ^g009(Пусть эти долгие-долгие ночи повторяются,^n а я, забыв обо всём,)
098 ^g009(…и сегодня вечером просто буду танцевать…)
099 ^g999Танцовщица… Она просто танцевала.^nПод музыку из коротких резких звуков.
100 ^g999До Нанай доносились голоса посетителей.^nПохоже, сегодня «Гарем» был наполнен людьми, которые здесь раньше никогда не были ─^nголоса звенели восторженным удивлением перед необычным заведением.
101 ^g999Она танцевала.^nТанцевала, вся отдаваясь музыке.^nНа стройном теле Нанай блестели капельки пота.
102 ^g999Она была похожа на яростно размахивающих клинками адептов, благословлённых дыханием «Древних».
103 ^g999На тех, кто ведёт нелёгкий бой во тьме. Бой за Мир и Спокойствие. Не замечая катившегося градом пота и подчиняясь музыке, танцовщица подпрыгивала высоко-высоко…
104 ^g999──Мир?..^n──Спокойствие?..
105 ^g999Она уже и забыла, что это такое. 2 года ─ долгий срок.
106 ^g999Долгие, долгие ночи…^nСколько их пролетело?.. Она не помнила.^nСпокойствие?.. Не могла вспомнить…
107 ^g999──Для меня ночи чересчур длинны…
108 ^g999──Спокойствие…^n──Неужели я совсем забыла?..
109 ^g999──Под звёздным небом…^n
110 ──Где-то в окрестностях города в пустыне…
111 ^g999──Во тьме ночи…^n
112 ──В месте, никак не предназначенном^nдля пиров и плясок и оттого тихом…
113 ^g999Тишину нарушали лишь далёкие песни подвыпивших прохожих,^nшум проезжающих чужеземных автомобилей^nда мурлыканье гуляющих под луной кошек.
114 ^g999Сегодняшней ночью небеса были усыпаны звёздами.^nВ такую ночь невозможно сосредоточиться на работе.
115 ^g999Мужчина пристально смотрел на небо.^nЕго дыхание от холода обращалось в белый пар.
116 ^g999Он, словно кот, замер на крыше трёхэтажной гостиницы, хозяева которой сладко спали, не подозревая о присутствии незнакомца.
117 ^g999Окутанный мраком, он пристально смотрел вверх,
118 ^g999…на звёзды. Нет, вовсе не на звёзды, а на Луну.
119 ^g014Нет, не красная…
120 ^g999Ночи, ночи…^nИ сегодня ночью он до последнего собрался ждать Красную Луну…
121 ^g999Ночи не казались мужчине долгими.^nОн ждал беззвездных ночей, чтобы выполнять свою работу. И поэтому ночное «выжидание» было для него делом привычным.
122 ^g999Ночи…^nДва года назад они были куда как темнее.^nНамного темнее.
123 ^g999Ночное небо над городом, покрытым «Небесным куполом», было ужасно тёмным. Разгуливать по улицам, не дожидаясь, пока освещение полностью включится, могли только люди, подобные адептам.
124 ^g999Однако…^n2 года назад всё изменилось.^nКупол был ликвидирован.^nЗвёзды и луна начали проливать на Валюсию свой мягкий живительный свет.
125 ^g999──Нет, не так! Всё не так…
126 ^g999──Поэтому я жду.^n──Жду, когда Красная Луна взойдёт вновь.
127 ^g999──“Бог”, о котором говорят чужеземцы…^n──Я узнал его благодаря Красной Луне.
128 ^g999──Красная Луна… Ещё рано?..
129 ^g999Мужчина замер, словно тень.^nИ сегодня ночью он будет ждать…
130 ^g999──Под звёздным небом…^n
131 ──Во дворце, находящемся в центре города в пустыне…
132 ^g999──Во дворце, окутанном ночной тьмой,^n
133 ──которую не могла рассеять даже сверкающая Большая Колонна.
134 ^g999В центре города находилась огромная башня.
135 ^g999Хоть она и накренилась, но не потеряла своего величия.^nБольшая Колонна ─ вот как она называлась.
136 ^g999Некоторое время назад башня служила подпоркой Небесному Куполу.
137 ^g999Даже в тёмные беззвёздные ночи^nБольшая Колонна испускала слабый мерцающий свет,^nи чужеземцы называли его «божественным светом».
138 ^g999Коренные жители города понятия не имели о том, кто такие боги. Светлокожие чужеземцы же молились «Богу».
139 ^g999А рядом с «божественной» башней жил человек ─ приближённый «Бога». Иными словами, правитель города в пустыне.
140 ^g999──Чужеземцы говорят: «Он, должно быть, Божий брат».
141 ^g999──Но я ничего не знаю о Боге. Кто он?^n──Всемогущий создатель всего сущего, обитающий на небесах и прощающий грехи? Не знаю.
142 ^g010Сегодня ночью так холодно…
143 ^g999─ прошептал мужчина, выдохнув облачко белого пара.
144 ^g999Мужчина, управляющий городом в пустыне.^nХозяин великолепного дворца, выстроенного вокруг Большой Колонны. Глава города. Тучный Хранитель.
145 ^g999Он был в своих покоях, в самой дальней комнате,^nосвещённой одиноким светом лампы.
146 ^g999Напрягая зрение, правитель разглядывал документы, оформленные на манер чужеземных.^nЭто были не свитки пергамента тысячелетней давности, а бумаги, напечатанные на специальном станке.
147 ^g999Слабый звук раздавался в тишине ─^nновые бесчисленные листы выходили из-под станка.
148 ^g999Здесь были данные о работе новейших приборов.^nИх выходная мощность всё возрастала.^nЦифры… Цифры…
149 ^g999Мужчина пристально смотрел, но не на прекрасные звёзды, а на устрашающие колонки цифр.
150 ^g999Эти цифры были частью контракта,^nобещавшего городу богатство и процветание.
151 ^g010План технической модернизации города находится уже на второй ступени. Нам не позволят отступить.
152 ^g010Нет, не позволят!..
153 ^g999──Даже если Бог есть на небе,^n──то ко мне он не имеет никакого отношения.
154 ^g999──…подобно ночному небу, лишённому звёзд,^n──подобно мне самому,^nлишённому поющего голоса любимой…
155 ^g999──Поэтому я, только я…
156 ^g999──…не смогу спастись…
157 ^g999──Там же…^n
158 ──Во дворце, находящемся в центре города в пустыне…
159 ^g999──Во тьме ночи…^n
160 ──В комнате, из окна которой виднелась^nслабо мерцающая Большая Колонна…
161 ^g999Девушка ёжилась от ночного холода.
162 ^g999Но ночь её не пугала.^nНаоборот, ей нравились и тишина, и звёзды, и тусклый свет Большой Колонны.
163 ^g999К тому же, по ночам откуда-то доносился прекрасный голос.
164 ^g999Сейчас ей казалось, что голос поёт чарующую песнь.^nВот бы последовать за волшебной мелодией, последовать хоть на край света, туда, где просыпается Солнце и глухо шумит океан…
165 ^g999Но на самом деле никакой песни она не слышала.^nДо неё доносился лишь голос ─ всего лишь голос,^nхоть он и был прекрасен.
166 ^g003……
167 ^g999Девушка вздохнула ─ тихо, чтобы не спугнуть неизвестный голос.
168 ^g999В роскошной комнате в самом сердце дворца…^nВздохнула еле слышно, чтобы не нарушить очарование ночи.
169 ^g999Девушка посмотрела на небо.^nНа звёздное небо. Она любила его даже больше ясного голубого неба.
170 ^g999В её золотых глазах отражался звёздный свет,^nлившийся из окна.
171 ^g999Бесчисленное множество звёзд…
172 ^g999Девушка даже и не знала, что на небе так много сияющих звёзд.
173 ^g999До того как приехала в этот город.^nРаньше она жила под небом, затянутым серым дымом.
174 ^g999До того как приехала в этот город, она редко могла увидеть звёзды.
175 ^g999Найти на небе хотя бы одну звезду было большой редкостью, а уж если попадались две или три ─^nэто было странно!
176 ^g003Одна, две…
177 ^g003…три…
178 ^g003Как их много! Дрожат… Сияют…^nКажется, что вот-вот прольются на землю каплями сверкающего дождя!
179 ^g003Звёздное небо.^nО, ни с чем не сравнимые ночи Валюсии!^nКак они прекрасны!
180 ^g003Как прекрасны…
181 ^g999──Прекрасно чужеземное небо.^n──Прекрасны возлюбленные Богом ночи в пустыне…
182 ^g999──Почему я смотрю на небо?..
183 ^g999──Почему из глаз льются слёзы…
184 ^g999──Ответь мне, Боже…
185 ^g999──Далее…^n
186 ──Вскоре небо стало ярко-голубым.
187 ^g999──Под ослепительно голубым небом…^n
188 ──В городе в пустыне, в Промышленном районе, на развалинах…
189 ^g999Небо. Прояснившееся голубое небо в утренний час,^nкогда ночной холод ещё не успел развеяться.
190 ^g999Солнце медленно вставало, освещая следы жестокого разрушения и стирая прочь ночную тьму.^nТени начали удлиняться.
191 ^g999Здесь никого не было.^nНесколько месяцев назад в этом месте запретили находиться.
192 ^g999Всё же один человек осмелился нарушить запрет.^nОн легко перелезал через груды обломков.
193 ^g999Это был юноша.^nЮноша с красными волосами.
194 ^g999Загорелая кожа выдавала в нём^nжителя города в пустыне.^n«Валюсиец», ─ сказали бы чужеземцы.
195 ^g999Мягкие солнечные лучи падали ему на спину.^nЮноша продвигался к центру развалин.
196 ^g999Откуда-то издалека доносились низкое гудение двигателей тяжёлой техники и шум строительных работ.
197 ^g999Хотя это место находилось в Промышленном районе, здесь стояла относительная тишина.^nВ отличие от окрестностей заводов, где обязательным атрибутом являлись ушные затычки.
198 ^g999Некоторое время назад здесь было так же.^nЗдесь тоже некогда раздавался шум бесчисленных машин.
199 ^g999Полгода назад всё изменилось.^nОгромные ряды дымящих заводов исчезли всего за 18 минут.
200 ^g999И потом это место оградили и запретили всем без исключения здесь появляться.^nНо паренёк с красными волосами думал по-другому.
201 ^g999Вот так, иногда приходя сюда ранним утром…
202 ^g001…Абу Хол?..
203 ^g999Юноша смотрел вверх, в простирающееся^nдо самого горизонта чистое небо.
204 ^g999Он протянул правую руку к солнцу,^nутопая в его белом свете…
205 ^g999──будто пытаясь что-то поймать.
206 ^g999──что-то…^n
207 ──С мольбой, тоскуя и томясь, словно пытаясь схватить что-то очень важное…
208 grpo_bu0
209 grpo_bu1
210 grpo_bu2
211 grpo_bu3
