000 
001 grpo_ef
002 grpo
003 ^g999──Валюсия.^n
004 ──Так назывался город-государство.
005 ^g999Возвышающаяся посреди пустыни громадная столица.^nГород солнца, со всех сторон окружённый огромной стеной.
006 ^g999Под лучами утреннего солнца земля начинала постепенно накаляться, а над головами людей разливался прекрасный свет голубых небес.
007 ^g999Столица посреди величественной пустыни,^n1000 лет бывшая закрытой для всех, кроме адептов.
008 ^g999Много в ней было всего необычного. Например, башня, столь высокая, что она казалась подпоркой не купола, а самого неба.
009 ^g999──Ведь если сталкиваешься с чудесными вещами, то сердце замирает от восхищения.
010 ^g999В центре города возвышалась накренившаяся башня. Большая Колонна.^nЕё окружал дворец Тучного Хранителя.
011 ^g999Что касалось связей с внешним миром, то жителям города выходить за его пределы на протяжении 1000 лет мешала огромная крепостная стена.
012 ^g999Из воздушного квартала, прилегающего к восточной части стены, и из Мазандарана ─ квартала в крепостной стене, ─ можно было попасть в любой другой район^nс помощью особых воздушных вагонов.
013 ^g999За прошедшее время кварталы города не изменились.^nГорода, бывшего беспомощным на протяжении 1000 лет.
014 ^g999──Сияющей столицы…^n──Валюсии.
015 ^g999Раньше здесь не было неба.^nОно было закрыто.
016 ^g999Город постепенно менялся.^nИзменения начались два года назад, продолжались и теперь, вместе с развитием техники.
017 ^g999Валюсия была накрыта огромным сплошным куполом. Купол плотно прилегал к крепостной стене. Такой порядок существовал на протяжении тысячи лет, но однажды всё изменилось.
018 ^g999Люди из города в пустыне^nузнали, каков настоящий цвет неба.^nПосле освобождения от купола благодаря приезжим…
019 ^g999…город стал процветать. По сравнению с тем ужасным временем, когда не было ни солнца, ни звёзд, жизнь стала просто роскошной.
020 ^g999Вы, возмутители спокойствия, взбаламутили Валюсию.^nВы изменили тьму на столицу солнца.
021 ^g999Благодаря вам в городе теперь производились паровые машины, которые были намного лучше чужеземных.^nБлагодаря вам город продолжал получать сладкий нектар процветания.
022 ^g999Город менялся.^nМенялся.^nПостепенно, начиная с событий двухлетней давности.
023 ^g999Район Схайхл славился сверкающим великолепием своих бесконечных ночей, в то время как рабочие из спального района Барбароя кашляли от дыма, а Водный район начал загрязняться из-за промышленных отходов.
024 ^g999Однако городская стена пока оставалась без изменений.^nНапротив, Промышленный район, где жили чужеземцы, заполонили заводы, выбрасывающие в воздух клубы чёрного дыма.
025 ^g999Город менялся.^nТеперь над ним сияло небо, и у него были машины,^nкоторые не требовалось откапывать.
026 ^g999Вместе с песнями и стихами о красоте неба жизнь людей наполнялась техническими новинками.
027 ^g999──Раз так, то вот вопрос:^n──что в городе в пустыне было самым необыкновенным?
028 ^g999Огромная белая башня… Да, наверное.^nПромышленный район… Да, наверное.
029 ^g999Город в самом сердце малоисследованного пустынного^nконтинента, открыв свои врата потоку чужеземцев,^nсо временем изменился до неузнаваемости.
030 ^g999Само существование подобного города не могло не вызвать восхищения. Один из английских учёных, побывавших в Валюсии, назвал её «Рассеивающимся следом загадочного прошлого».
031 ^g999Однако…^nОднако люди в городе знали…
032 ^g999Что было самым удивительным? Пронзающая небо Большая Колонна? Нет.^nПостроенные за 2 года заводы по производству двигателей? Нет.^nНамного более поразительный пейзаж…
033 ^g999Хотелось, чтобы он был лишь сном.^nХотелось, чтобы его не было на самом деле.^nОднако…
034 ^g999Намного более странное место…^nСтрашный шрам на истории города.
035 ^g999──Это…^n──Руины на дальнем конце Промышленного района.
036 ^g999Названные…
037 ^g999──Groundzero.
038 ^g999──Раньше это место называлось «Земля пришествия Абу Хола».^n──Но сейчас так уже никто не говорит.
039 ^g999Раньше здесь был промышленный район, в центре которого находилась Башня Машин, великолепная, поднимающаяся ввысь, к небу… Но полгода назад всё обратилось в развалины за 18 минут.
040 ^g999В течение нескольких месяцев после катастрофы^nпробовали вести так называемые «восстановительные работы».
041 ^g999Несколько месяцев строительные машины^nгудели день и ночь не переставая.
042 ^g999Но сейчас всё было по-другому.^nНикто не приходил сюда.
043 ^g999После оглашения запрета на посещение руин^nдаже рабочие перестали тут бывать.^nРуины, тишина, камни… Пустое пространство в огромном городе.
044 ^g999И вот, этим утром он был здесь совсем один.^nЮноша с задумчивым видом стоял посреди развалин.
045 ^g999Groundzero.^nБелое пятно на карте города, названное на языке чужеземцев…
046 ^g999Юноша. Асур.
047 ^g999Он поднял голову к небу, рукой заслонив глаза от ослепительного солнечного света.
048 ^g001Абу Хол… Эх…
049 ^g001Куда ты исчез?^nТы ведь больше здесь не появишься?
050 ^g001Но зачем ты тогда сюда приходил?^nЧто ты хотел сделать?
051 ^g001Абу Хол…
052 ^g999Смотря вверх, он размышлял.^nРазмышлял об огромной «Тени» ─ Абу Холе.
053 ^g999Никто не знал, что это такое.^nИ откуда он только взялся?^nКакие у него цели?
054 ^g999Да и о Великом Боге ничего не было известно ─^nкроме того, что он, чёрный и облачённый в голубое, разрушил всё за 18 минут.
055 ^g999Никто ничего не знал.^nА те, кто знал, молчали.
056 ^g999Полгода назад в городе появились двое великанов ─ один, похожий на чёрную тень,^nвторой ─ сияюще-голубой и грозный.
057 ^g999Жителям города даже думать о случившемся запретили.^n«Соглашение пустынь» должно было строго^nсоблюдаться ─ строже, чем закон.^nДа и само оно было строже любых законов.
058 ^g999──Однако…^n──Я думаю об этом, смотря в небо.
059 ^g999──Абу Хол и мой…^n──Вдруг это одно и то же?
060 ^g999──Чего доброго, так ведь всё и окажется…^n──Кто же такие Horrors?..
061 ^g999Юноша пристально вглядывался в небо,^nполностью прояснившееся, бесконечное голубое небо…
062 ^g999Освобождённая от купола лазурь разливалась^nпо ту сторону слабо мерцающей Большой Колонны.^nКаким было это небо для Абу Хола?..
063 ^g999Он непременно должен был увидеть его таким ─^nещё до восхода Красной Луны…
064 ^g999Поэтому если…^nЕсли он тоже…
065 ^g012Ага, вот ты где!^nНашла!
066 ^g999Голос… Нежный голос…^nАсур обернулся.
067 ^g999Загорелая кожа, как и у Асура.^nМолодое лицо с тонкими чертами.
068 ^g012Опять глядишь на небо?
069 ^g999На голове ─ забавно шевелящиеся ушки, а вместо ног ─^nогромный змеиный хвост! Нечасто такое увидишь!
070 ^g999Эта девушка недавно начала работать в ресторане,^nпо соседству с очистительной мастерской, где трудился Асур.
071 ^g999Человек причудливого рода.^nДевушка. Мимил.
072 ^g001Да, я люблю небо.^nА ты, Мимил?
073 ^g012Честно говоря, не задумывалась об этом…^nНо если выбирать между «люблю» и «ненавижу», то люблю.
074 ^g012Небо… оно такое, да?^nНо ведь небо над городом было другим…
075 ^g999В ответ на слова юноши она всегда недоумённо хлопала глазами.^nСказанное им казалось Мимил странным.
076 ^g001Небо над Валюсией особенное.^nНет, ну не особенное, а… Для меня особенное.
077 ^g001Потому что раньше над ним был купол.
078 ^g012Хм-м-м?..
079 ^g999Девушка наклонила голову.^nУкрашения в причёске тихо зазвенели.
080 ^g012Это же опасно! А если тебя поймают, что тогда?!^nПочему ты каждый раз сюда приходишь?!
081 ^g999И правда, почему?..^nОн на самом деле любил небо.
082 ^g999А о второй причине своих визитов Асур никогда бы никому не рассказал ─ он сам толком не знал её.^nВолновал ли его Абу Хол… Или…
083 ^g001Просто отсюда небо лучше всего видно.
084 ^g012Врёшь!^nТак же, как и везде!
085 ^g001Да ты что?
086 ^g012Ага! Наверное.
087 ^g001Но наверняка-то ты не знаешь!
088 ^g012А?
089 ^g001Вот модернизирую свой аэрокатер и долечу до небес!^nДо уровня купола!
090 ^g012Полетишь? По небу?
091 ^g001Да, полечу!
092 ^g012Но ведь в небе пусто, там ничего, кроме неба, нет!^nК тому же, «Соглашение»…
093 ^g001Угу…^nНо я очень хочу попробовать.
094 ^g001Отец много рассказывал мне о небе.
095 ^g001…Наверное.
096 ^g001Я не помню, ведь я был совсем маленьким.^nНо сдаётся мне, что если полечу, то смогу вспомнить…
097 ^g001…об отце.
098 ^g012Он был адептом?
099 ^g001Да. Бесстрашно бродивший по Лабиринту адепт Арума. Мой отец.^nРазве я тебе не рассказывал о нём?
100 ^g012Арума?..
101 ^g999Голос Мимил подозрительно дрогнул ─^nвозможно, оттого, что она знала о смерти отца Асура?
102 ^g999Асур давно смирился с его гибелью, и, несмотря на то, что некий внутренний голос укорял юношу за бесчувственность, на сердце у него не лежало грусти.
103 ^g999Нет, он не грустил.^nНе мог грустить ─^nАсур был слишком юным и незрелым для этого.
104 ^g999К тому же, воспоминания об отце всегда…
105 ^g001Да. Мечник Арума.^nДесять лет назад слава о нём гремела по всей округе.
106 ^g999──«10 лет назад»… Короткие слова.^n──Слова, которые навсегда останутся в моём сердце.
107 ^g999──Мне говорили, что он умер десять лет назад.^n──Но так ли это?^n──Не помню…
108 ^g999──Отец, рассказавший мне…^n──О небе…
109 ^g999──Но я не могу вспомнить даже его лица.^n──Да и голоса тоже…
110 ^g999Крики танцующих в небе величественных соколов-сапсанов разносились далеко вокруг.
111 ^g999Солнце только-только начало припекать.^nАсур и Мимил находились в Схайле.
112 ^g999В других районах все ещё спали, но улицы Схайла уже кишели народом.^nДля этого района не существовало ночи.
113 ^g999Схайл ─ самый крупный и самый процветающий район Валюсии. Раньше на его месте был шумный городок,^nв котором, однако, по ночам царило спокойствие.
114 ^g999Но и здесь всё изменилось.^nИзменилось 2 года назад.
115 ^g999^02 года назад… Асур стал просыпаться по ночам^nиз-за доносящихся с улицы людских голосов.^nДа, это началось 2 года тому назад.
116 ^g999Возросла не только оживлённость этого места,^nплощадь района также увеличилась. Деньги стали играть главную роль. Вот во что превратился Схайл.
117 ^g999Чего же нельзя было здесь купить?^nДа всё, пожалуй, можно, кроме женщин.
118 ^g999«Но если вам нужна женщина, то следует обратиться в «Мобильный гарем».^nПодобные советы давали имеющие обыкновение курить кальян мужчины с красными лицами.^nАсур был совсем другим.
119 ^g999Он никогда не интересовался кодом маршрута «Гарема»,^nда и дешифратор кодов ему никогда в руки не попадался.
120 grpo_cu
121 ^g999Мотор рокотал.^nАэрокатер Асура скользил по утреннему Схайлу.
122 ^g999Быстро скользящая над землёй полоска железа.^nАэрокатер. Основной транспорт Асура, не считая ног.
123 ^g999И хотя по сравнению с другими дорогами здесь уже было намного более оживлённо,^nони всё ещё могли продвигаться вперёд по главной улице на аэрокатере.
124 ^g999Вот в полдень тут яблоку негде упасть.^nЕдинственный способ куда-то протиснуться ─ это идти в обход, по боковым улицам.
125 ^g999Выныривающие с проспекта Каменных Плит^nаэрокатера вливались в общий поток движения.
126 ^g012Асур, прибавь скорости!
127 ^g001Нельзя! Можем врезаться!
128 ^g012Зануда…
129 ^g001Ты что-то сказала?
130 ^g012Нет, ничего. Безопасное вождение!^nСледи за дорогой!
131 ^g999Рынок, пивная, ручные тележки торговцев, опиумные курильни ─ всё это вихрем проносилось мимо аэрокатера.
132 ^g999Дразнящие запахи закопчённых на вертеле угрей, жареных яиц и баранины возбуждали аппетит.
133 ^g999Как хорошо, что он успел позавтракать. Ведь времени на покупки совсем не было.^nАсур, думая так,
134 ^g999…успел миновать площадь, парк и крупные магазины чужеземцев.
135 ^g999Вот уже позади и очистительные вагоны.^nСкорость ─ 20 миль в час.
136 ^g999Мимил сидела на своём обычном месте, в целях предосторожности ловко обернув хвост вокруг талии Асура. Она всегда ездила таким образом, и Асур радовался, что хвост не слишком тяжёл.
137 ^g999В прикосновении мягко обёрнутого вокруг талии хвоста чувствовалась приятная прохлада ушедшей ночи.^nПаренёк старался везти Мимил как можно аккуратнее.
138 ^g999Девушка тоже старалась не сдавливать живот Асура,^nно относилась к поездке куда как более беспечно.
139 ^g012Ты сегодня тоже работаешь?
140 ^g001Да! Буду чистить откопанные машины.^nЕщё, может, придётся закупать товары…
141 ^g012Ужас!.. Бедные твои руки!^nЧёрные буду-у-ут…
142 ^g001О да, под ногтями будет черным-черно!^nНо это нужная работа.
143 ^g001Правда, машины чужеземцев тоже хорошие ─^nну как двигатель в этом катерке!
144 ^g001Откопанные машины нужны в Валюсии.
145 ^g012Угу…
146 ^g999Голос Мимил потонул в нарастающем шуме двигателей─^nаэрокатер проезжал через рынок.
147 grpo_bu0
148 ^g999Парившие в небе соколы-сапсаны пронзительно кричали.
149 ^g999Приехали.^nЮноша нажал на кнопку тормоза, и шум двигателя медленно, как бы с неохотой, стих.
150 ^g999Пока!^nВ который раз расставаясь здесь с машущей ему Мимил,
151 ^g999…Асур вошёл в очистительную мастерскую^nи поклонился ─ так, как его когда-то научила мама.
152 ^g999Мастерская по очистке откопанных машин. Товары были красиво расставлены на полках, но сами они выглядели не очень эстетично.
153 ^g999На полу валялся разнообразный хлам ─ видно было, что это всё-таки мастерская, а не магазин. Ни один магазин такого бы не допустил.
154 ^g999Однако…^nОднако здесь всё было по-другому.
155 ^g999Может, товары и интерьер были оформлены не очень красиво, но по ассортименту мастерская не уступала своим конкурентам. Ну а качество здешних вещей было явно выше.
156 ^g999И всё благодаря стараниям Старшего, а также хозяйке мастерской, госпоже Кай…
157 ^g017Доброе утро, мальчик мой! И сегодня ты пришёл ровно в полседьмого!
158 ^g001Доброе утро, госпожа Кай! Да, стараюсь следить за временем!
159 ^g001И… это… я уже не мальчик. Старший там?
160 ^g017Ха-ха, мальчик, ещё какой!^nОн уже начал откалывать, хотя и обещал тебя подождать…
161 ^g001Ох, неужели опять опоздал?..
162 ^g017Ну ты же следишь за временем! Ладно, иди уж.
163 ^g017Тебе бы… хм… Одна большая и парочку маленьких…
164 ^g017Постарайся закончить до обеда!
165 ^g017А потом займись доставкой.^nСделаешь всё ─ и получишь заслуженный выходной! Вперёд, за работу!
166 ^g001Хорошо!
167 ^g999Бросив добродушной хозяйке короткий ответ, Асур направился в глубь мастерской.
168 ^g999Старшего видно не было, но он, Кувад, был здесь ─ Асур определил это по доносящемуся звуку.^nЗвуку соскабливания Чёрного Остатка.
169 ^g999Да и вряд ли Асур сегодня с ним увидится. С тех пор как юноша поступил к Куваду в подмастерья, прошло много времени, но встречались они редко ─ примерно раз в неделю.
170 ^g999Поэтому Асур каждое утро, ─ и сегодня тоже ─ получал задания от Старшего через госпожу Кай и приступал к работе.
171 ^g001Та-а-ак…^nНу что ж, начнём!
172 ^g999Засучив рукава, Асур достал из сумки на поясе молоток и долото.
173 ^g999Большая машина…^nОна была заключена в твёрдый чёрный кристалл, похожий на глыбу обсидиана.
174 ^g999Вздохнув, Асур закрыл глаза. Прошло несколько секунд.^nПосле чего он позволил себе сконцентрироваться на долоте и молотке.
175 ^g999Асур не был адептом и не мог им подражать,^nведя сходный образ жизни, но адепты многое для него значили.
176 ^g999Он научился этому у матери.^nНаучился вкладывать в своё дело душу.
177 ^g001Хорошо! И раз, и два…^nДо обеда управлюсь!
178 ^g999Сначала нужно расположить долото под правильным углом… Вот так…^nНу что ж, вперёд!
179 ^g999Юноша взмахнул молотком.^nТук. Тук. Вкладывая душу…
180 ^g999Тук. Тук. Тук.^nПредстояло ещё много сделать…
181 ^g999Вот такая у него была работа.^nНужно было изо дня в день очищать откопанные двигатели, соскабливая с них Чёрный Остаток.
182 ^g999Асур осознавал, что это очень тяжёлый труд,^nкоторый изнашивает и тело, и душу.
183 ^g999Но юноша любил свою работу.^nОн никогда не испытывал к ней отвращения.
184 ^g999──Ведь это нужная работа.
185 ^g999──Нужная нашему городу.^n──Та же, которой занималась мама.
186 ^g999──Очистка откопанных двигателей.
187 ^g999Работа, которой он начал заниматься незадолго^nдо смерти матери, будучи ещё совсем ребёнком.
188 ^g001Ну держись, машинка!^nСкоро я вытащу тебя на свет!
189 ^g999Откопанные машины…
190 ^g999Покрытые Чёрным Остатком, они были для Асура самыми милыми и привычными вещами на свете.^nДля остальных ─ самыми непонятными и загадочными вещами в городе.
191 ^g999Откопанные машины.^nУстройства, необходимые в Валюсии.
192 ^g999Устройства, помогающие облегчить горожанам жизнь, сделать её удобнее и безопаснее.^nЧужеземцы называли их «первичные двигатели».
193 ^g999Высокотехнологичные машины с паровыми двигателями.^nДавление, возникающее в результате сжигания топлива,^nпорождает силу, которая заставляет машины работать.
194 ^g999Паровые двигатели завозились из-за границы и производились в Промышленном районе.^nНо откопанные машины ─ совсем другое дело.
195 ^g999Способ изготовления откопанных двигателей никому не был известен. Их находили в Лабиринте, далёком Лабиринте, за пределами Городской Стены, глубоко в пустыне.
196 ^g999Да, в Лабиринте.^nВ Лабиринте под землёй пустыни…
197 ^g999Чужеземцы раньше всё подшучивали над этим и сами смеялись, но потом перестали.^nА что поделать, если правда?..
198 ^g999Откуда машины взялись в Лабиринте?^nЭтого никто ─ ни мудрецы, ни учёные, ─ не знал.
199 ^g999Просто выкапывали ничейные вещи^nи использовали их в своих целях.
200 ^g999Но использовать откопанные машины можно было,^nтолько счистив с них Чёрный Остаток.
201 ^g999Над этим-то Асур и трудился изо всех сил, стараясь, чтобы работа вышла на совесть.
202 ^g999Чёрная Глыба, Чёрный Остаток, Кристалл, Обломок, Остатки Ужаса. Много разных названий…
203 ^g999──Откалываемые с таким трудом куски Чёрного Остатка…^n──Того, что оставляет после себя Horrors.
204 ^g999──Horrors. Ужасы. Монстры, живущие в Лабиринте.^n──Говорят, что Чёрный Остаток ─ это жидкость из их тела.
205 ^g999Машины увязали в слизи, а потом она твердела,^nи приходилось затрачивать немалые усилия, чтобы от неё избавиться.
206 ^g999Этим и занимался Асур ─ соскабливал Чёрный Остаток.^nВот такая у него была работа.
207 ^g999Сейчас в руках юноши находилась судьба большой машины.^nПоговаривали, что зачастую машины подобного размера оказываются намного полезнее и надёжнее маленьких.
208 ^g999Другими словами, откопанные двигатели были более удобной заменой паровым двигателям чужеземцев.
209 ^g001(Ты у нас что, морозильная камера, да? Посмотрим…)
210 ^g999Возможно, машина, над вызволением которой он в данный момент трудился, действительно была морозильной камерой.^nК настоящему времени опыт Асура по очистке механизмов составлял 24 штуки.
211 ^g999Если дать этой штуке вторую жизнь, то её наверняка поставят в крупном ресторане, в доме аристократа или богатого купца.
212 ^g999Откопанные машины сильно отличались от чужеземных.^nОни работали по другому принципу. Да и возраст откопанных машин превышал 1000 лет.
213 ^g999Задвинув посторонние мысли на задворки сознания,^nАсур молча продолжил нелёгкую работу.^nКуски Чёрного Остатка, падая, гулко ударялись об пол.
214 ^g999И вдруг…
215 ^g999…из глубины мастерской послышались голоса.
216 ^g999Асур отложил инструменты.^nВ самой мастерской Старший разговаривал, судя по голосу, с молодым мужчиной, а в магазине низкий раскатистый контральто госпожи Кай перемежался с тоненьким голоском молодой девушки.
217 ^g999«Наверное, это они», ─ подумал Асур, машинально потирая рукой кончик носа. Волнение за друзей сменилось радостью от того, что они вернулись живыми.
218 ^g999Сначала ─ Касим.^nБез единого шороха вышел он к Асуру из мастерской Старшего.
219 ^g999А из коридора, ведущего в торговое помещение,^nпоявилась ослепительная Ана. Адепты.
220 ^g999Оба улыбались.^nИ не скажешь по ним, что из Лабиринта вернулись!
221 ^g002Яху! Привет, Асур! Жив-здоров?^nМы принесли тебе подарок!
222 ^g005Сестра-а…^nВсё, что мы принесли, ─ это просьбу почистить очередную машину…
223 ^g002А-а! Ну забыли мы о подарках, ну и что?^nЯ же так умело и изящно смогла обмануть Асура…
224 ^g005И не изящно, а про умелость я вообще промолчу…^nДоброе утро, Асур.^nИзвини, но мы вновь хотим обратиться к тебе с просьбой…
225 ^g001Доброе утро!^nДа подождите со своими просьбами… Гораздо важнее, что…
226 ^g001…вы вернулись целыми и невредимыми!^nС возвращением, бравые адепты!
227 ^g005Ага, спасибо.
228 ^g002Ну конечно, а как ещё могло быть? Ты же так о нас печёшься, вот и стараемся!..^nТем более, мы молодые и потому самые ловкие из адептов! Мы всегда получаем высшую score!
229 ^g005Сестра! Чужеземный язык!
230 ^g002Бу-у-у…
231 ^g002Ну я же не с каким-нибудь старпёром разговариваю!^nИ Асур понимает, что я говорю, да?
232 ^g999Девушка, чем-то похожая на его маму.^nАна, адепт с Алым Клинком.
233 ^g999Старшая сестра Касима ─ адепта с Голубым клинком,^nона всегда заботилась об Асуре и была его близким другом.
234 ^g999Асур не боялся адептов,^nведь отец тоже был одним из них.
235 ^g999А к Ане он особенно привязан из-за её сходства с мамой.
236 ^g999Ярче всех,^nлучше всех владеющая мечом.
237 ^g001Score ─ это… оценка, отметка, да?^nАга, ага! Понятно, понятно!
238 ^g002Что такое?! Чего это ты прицепился к этому слову?!^nТолько не говори, что…
239 ^g005Асур, ты понимаешь язык чужеземцев?^nКогда ты…
240 ^g002Эгеге, как тебе этот язык-то нравится…^nНаверное, потому, что он нравится Касиму!
241 ^g001А?
242 ^g002Язык чужеземцев. Ты хорошо в нём разбираешься?
243 ^g001Ну… А что тут рассказывать?..^nДля нас это нормально.^nКогда мы болтаем с Зиром, то больше половины слов заменяем на чужеземные. Да, вот так вот.
244 ^g001А что касается чтения на языке чужеземцев, то братец Касим…
245 ^g005Молодёжь меня поражает!^nХоть я и стараюсь изо всех сил, мне их не догнать…
246 ^g002Прекрати говорить о себе как о старике!..^nВедь тогда я тоже получаюсь старой…
247 ^g005А, да… Извини.
248 ^g001Простите.
249 ^g002Полегче на поворотах, Касимушка!^nА ты, Асур, не воспринимай всё всерьёз!
250 ^g001Да, хорошо.
251 ^g002Бодрячком!
252 ^g001Ага! Братец Касим, сестрица Ана, да вы не сильно-то от меня отличаетесь!^nТакие же молодчики!
253 ^g002Вот и славненько!
254 ^g001Угу.
255 ^g999Адепты вновь улыбнулись, хотя в глубине души всё ещё испытывали ужас после совершённого сегодня путешествия в Лабиринт и благодарили «Соглашение», что всё кончилось хорошо.
256 ^g999Они радовались тому, что живы.^nБольше для счастья ничего не надо.
257 ^g999По лицу Касима сложно было определить, что тот думал на самом деле.^nЭто была шутка, или он правда забыл…
258 ^g999…совсем забыл, что сам учил^nАсура читать на языке чужеземцев?..
259 ^g999Адепт Касим.^nТалантливый фехтовальщик с Голубым Клинком.
260 ^g999Один из тех, кому позволялось покидать город и бродить по раскинувшейся за его пределами пустыне.^nВоин Лабиринта.
261 ^g999Но Асур не был адептом и не имел к ним никакого отношения.
262 ^g999Братец Касим, бывало, уделял Асуру немного времени, объясняя, как вносить данные в учётную книгу, и обучая чужеземному языку.
263 ^g999Сестрица Ана старалась заменить ему мать.^nБлагодаря ей паренёк за короткое время научился справляться с работой по дому.
264 ^g999──Эти двое ─ дорогие мне люди.
265 ^g005В любом случае, хоть мы и попросили Старшего о помощи, хотелось бы, чтобы эту работу выполнил ты.^nКак закончишь ─ скажи, мы забежим.
266 ^g005Отправишь телеграмму, хорошо?
267 ^g002Так и сделаешь, да, Асурик?^nПожалуйста!
268 ^g001Всё понятно, без проблем! Положитесь на меня!^nЯсного неба вам, ребята!
269 ^g005Да, ясного неба!
270 ^g002Пока!
271 ^g999Ясного неба…
272 ^g999Слова прощания, обещающие новую встречу.^nСлова, привезённые в город людьми причудливого рода.
273 ^g999По прошествии двух лет они превратились^nв обычное прощание валюсийцев.
274 ^g999Учёные строили сложные гипотезы относительно^nвнедрения в речь чужеземного выражения,^nоднако Асур чувствовал, что здесь всё очень просто.
275 ^g999Да, чувствовал.^nДа, верил.
276 ^g999Дело было в том, что и сам юноша,^nи все остальные любили ясное голубое небо.
277 grpo_bu0
278 grpo_bu1
279 grpo_bu2
280 grpo_bu3
