000 
001 ^g999Незадолго до того, как Солнце достигло зенита…^nНезадолго до полудня…
002 ^g999Вокруг Асура выросли горы сколотых^nим кусков Чёрного Остатка.
003 ^g999Интуиция не обманула юношу. «Большая штука», заключённая в глыбу Чёрного Остатка,^nдействительно оказалась двигателем для холодильной машины.
004 ^g999Пока всё шло удачно. И хотя груда сколотого Чёрного Остатка уже выросла настолько, что отдельные его куски скатывались вниз и попадали в смежную комнату, оставалось ещё много работы.
005 ^g999Уставая заниматься большой машиной, Асур переключал внимание на маленькие, понемногу обрабатывал каждую,^nа потом вновь возвращался к большой.
006 ^g999В итоге с мелкими сошками он разобраться успел, а вот «крупная рыба» всё ещё плавала в застывшей жидкости.^nСменив долото на тонкое сверло, Асур глубоко вздохнул.
007 ^g001(Вложить душу, чувства…^n И в сверло тоже… И раз, и два…)
008 ^g999Заключительный этап вызволения машины напоминал погружение под воду. И сходство было не в том, что Асур задерживал дыхание, а в нервном напряжении, похожем на давление воды.
009 ^g999Но при подводном погружении^nпо телу не струятся ручьи пота.
010 ^g999Когда время близилось к полудню, Солнце палило неимоверно. И даже валюсийцам, чья кожа 1000 лет назад обгорела под его палящими лучами, тяжело было переносить жару.
011 ^g999Чужеземцам же приходилось ещё хуже.^nНередко с ними случались обмороки и солнечные удары.
012 ^g999Кап. Кап. Капли пота градом катились с юноши.^nАсур сконцентрировался, выбросив из головы всё лишнее.
013 ^g001(Хорошо. Я готов! Ещё одно усилие, и…^n Вкладывая душу…)
014 ^g999И хотя он был погружён в работу, а его дух был подобен^nнаконечнику летящей стрелы, Асур всё же дышал.
015 ^g999Дышал ради посетителей,^nкоторые ещё обязательно придут вновь.
016 ^g999Речь шла о паре ─ мужчине и женщине, ─ такой же, как Ана с Касимом, но окружённой более таинственной атмосферой.
017 ^g999Асур всегда с нетерпением ожидал встречи с ними ─ так же, как с братом и сестрой, ─ потому что ему очень нравились эти загадочные люди.
018 ^g999──Страстный джентльмен, мистер Лео.^n──И мисс Лиза…
019 ^g999──…сопровождающая благородного господина из чужедальних стран.^n──Эта парочка всегда способна меня развеселить!
020 ^g004Эгей, парень!^nИ сегодня работаешь не покладая рук?
021 ^g015Добрый день, Асур.
022 ^g001Добрый день! Как поживаете?
023 ^g004Неплохо поживаем, спасибо.^nНо если мы пожалеем парнишку-рабочего с вспотевшим лбом, то в следующий раз придётся дарить тебе какой-нибудь маленький самодельный сувенирчик.
024 ^g015Какой самообман! Ведь ты не работаешь и ничего не сможешь сделать своими руками.^nЛео, ты у меня просто гений!
025 ^g004Ха-ха, не надо мне такой похвальбы!^nЯ страдаю не только от любви к тебе, но порой и от твоей любви.
026 ^g015А я и не думала тебя хвалить.
027 ^g001Но ведь вы любите мистера Лео, да?^nДобро пожаловать! Вы уже закончили со Старшим?
028 ^g004Нет, но как раз собирались к нему пойти.^nМы позволили себе роскошь зайти с чёрного хода, поэтому ещё с ним не виделись.
029 ^g004Ой, мы тебе помешали? Даже не посвящённому во все тонкости человеку было бы очевидно, что ты находишься в процессе завершения сложной работы.^nС вашего позволения, мы откланяемся.
030 ^g001Нет, вы мне ничуть не мешаете.
031 ^g999На мгновение оторвавшись от работы,^nАсур с улыбкой посмотрел на Лео и Лизу.
032 ^g999Высокий мужчина в чужеземной одежде, чья улыбка была несколько холодна, и белокожая девушка, со спокойным лицом бранящая своего господина.
033 ^g999Джентльмен Лео и мисс Лиза.^nВпрочем, ей не нравилось обращение «мисс».
034 ^g999Эти двое, благородный господин и его сопровождающая, очень нравились Асуру. Чудаковатые человеки! Когда бы они ни приходили, юноша всегда был им рад.
035 ^g999Красочные рассказы Лео о том, что происходит в «большом мире», заставляли Асура бледнеть от волнения, и не было ничего интереснее их. Разве что весёлые перепалки Страстного Джентльмена с Лизой…
036 ^g999Асур почти не помнил своего отца,^nно ему казалось, что Лео чем-то похож на адепта Аруму.
037 ^g004Я тут давно подумывал об этом, да всё забывал сказать… В махине, с которой ты сейчас возишься, несколько футов высоты! Пока такую отскоблишь и отполируешь, все кости себе переломаешь!
038 ^g015Полфута.^nКонечно, я измерила на глаз, но уверена, что не ошиблась.
039 ^g004Ага! Если ТЫ измерила, это серьёзно!
040 ^g015Ещё бы.^nНо ты бы вообще не измерил.
041 ^g001Ерунда! Этим может заниматься каждый. Главное ─ понять секрет и выработать навык.^nКапля интеллекта, море терпения, и готово!
042 ^g004Секрет, да?..
043 ^g001Соскоблить всё начисто! А ты, Чёрненький, давай откалывайся!^nСекрет в том, чтобы относиться к работе серьёзно.
044 ^g004Хм… Серьёзно, говоришь?..
045 ^g015Тебе это не поможет, Лео.
046 ^g004И вправду всё выглядит как-то непросто…
047 ^g001Да нет, что вы, Мистер Лео!^nОстатки Ужасов совсем не страшные.
048 ^g999Но боялся не только Лео.^nЛизе тоже было явно не по себе.
049 ^g999В Схайле практически все валюсийцы, за исключением адептов, старались держаться подальше от очистительных мастерских.
050 ^g999Потому ли, что мастерские были наполнены грязью Ужасов? Или потому, что они являлись рассадником болезни страха? Конечно, не стоило доверять слухам, но…
051 ^g004У меня нет причин бояться чёрных кристаллов. Просто это как с пустыней: я ни за что не полезу в её Большие Приграничные Районы ─ места, куда не ступала нога человека, неисследованная часть Материка Пустынь.
052 ^g004Кристаллы есть кристаллы, ничего неопределённого в них нет. Это вам не тонкие материи, волнующие человеческие души! И не стоит над ними голову ломать.
053 ^g004Асур, ты со мной согласен?
054 ^g001Да. Но многие жители Валюсии думают по-другому.^nОни боятся болезни страха.
055 ^g004Болезнь страха… А если она действительно существует?
056 ^g001Увы, существует… Ведь есть заболевшие ей.^nСтрашная штука, я хорошо это понимаю, но…
057 ^g004Однако пока не найдено никаких доказательств того, что Абу Хол и болезнь связаны между собой. Если бы моя учёная светлость смогла понять, в чём тут дело, то наверняка бы нашлось сразу несколько решений.
058 ^g001Разумеется! Но… Возможно, тогда у меня работы поубавится…
059 ^g004Дело-то нешуточное!^nНо предлагаю отложить разъяснение на потом.
060 ^g015Врун.
061 ^g004О Боги! Лиза, будучи прекрасной, ты кажешься ещё и милой! Неужели есть на свете вещи, которые я не в состоянии объяснить?
062 ^g015Есть.
063 ^g004Что ж, может, и есть…
064 ^g001Даже господин Лео не всё способен понять?..
065 ^g999Возможно, он и не знал всего на свете,
066 ^g999…но иногда Асуру казалось наоборот,^nи юноша всерьёз считал Лео всеведущим.
067 ^g004Нет, парень, нет.^nЯ великий учёный, знающий абсолютно всё!
068 ^g015Великий врунишка…
069 ^g004Ха-ха-ха, удар по больному месту!
070 ^g999Учёные…^n
071 Умнейшие из людей, превосходящие остальных своими^nпотрясающими интеллектуальными способностями. Гении.
072 ^g999Лео говорил, что он один из них, и^nпостоянно носил с собой свидетельство члена Научного Общества.
073 ^g999К тому же, аэрокатер Асура^nне был серийного производства.
074 ^g999Юноша сделал его, под руководством^nЛео модернизировав откопанную машину средних размеров.
075 ^g999Асур в технике мало что понимал,^nи ходить бы ему пешком, если бы не Лео.
076 ^g999Однако, однако… В ежегодном альманахе Научного Общества, который братец Касим прочитывал от корки до корки, нигде не упоминалось имени Лео.
077 ^g999^02 месяца назад Асур спросил Лео об этом,^nно тот лишь рассмеялся…
078 ^g999«У меня просто нет лицензии! Нелегал, ха-ха!»
079 ^g999…бегло бросил он по-валюсийски и пожал плечами.
080 ^g999И всё. Без намёка на продолжение.^nВпрочем, Асур также не собирался проводить расследование.
081 ^g999Вне всяких сомнений,^nбольше на эту тему они говорить не будут.
082 ^g015Лео. Нам пора. Наши долгие визиты мешают Асуру.^nУ него много работы, в отличие от некоторых!
083 ^g004О, и правда! Ходим тут, шумим, отвлекаем…^nИзвини, Асур!
084 ^g001Нет, что вы!^nЯ просто счастлив, когда вы приходите!
085 ^g001Каждая встреча с вами наполнена смехом и весельем!^nОбязательно приходите ещё!
086 ^g015Мы передали Кай кое-что… Тебе должно понравиться.^nПирог, испечённый по западному рецепту, и щи ─ национальное русское блюдо.^nСъедите на обед все вместе.
087 ^g999Приятный голос…
088 ^g999…Лизы смешался с ещё одним голосом.^nАсур узнал говорящего.
089 ^g999Они виделись совсем недавно ─ этим утром.^nУкрашения в её причёске всё так же мелодично звенели…
090 ^g012Эгей, Асур! Время обеда!^nПерерыв на обе…
091 ^g012А… Вы… З-Здравствуйте-э-э…
092 ^g004Рад приветствовать вас, прелестная барышня!^nЯ Лео. Гений Лео.
093 ^g015Бездельник Лео.^nА я Лиза.
094 ^g012Очень рада! Я Мимил, я это… Асура…
095 ^g001Друг! Месяц назад Мимил начала работать в столовой^nтут неподалёку, и мы быстро сдружились!
096 ^g004Да? Вы часто встречаетесь?
097 ^g012И вовсе не часто!^nВсего-то раза два-три в день!
098 ^g015Да частенько…
099 ^g004Действительно!
100 ^g012А… правда? Ха-ха-ха!^nНет, это не то, что вы подумали…
101 ^g001?
102 ^g004А ты, смотрю, парень не промах! Тесная дружба со столь прекрасной девушкой…
103 ^g999Сопровождая свою речь изящными жестами,^nДжентльмен Лео пристально смотрел в глаза Мимил.
104 ^g999Мимил замерла у входа с натянутой улыбкой, в смущении извивая хвостом. Глядя на неё, Асур тоже отчего-то на мгновение смутился.
105 ^g999Тут же он заметил, что наблюдающий^nза ними Лео хитро прищурился.
106 ^g999У Лео уже было однажды подобное выражение лица,^nкогда он впервые увидел Чёрный Кристалл Ужасов.
107 ^g999Он что-то скрывает, подумалось Асуру,^nно это были лишь домыслы…
108 ^g999Не произнеся больше ни слова, Лео, которого^nЛиза ловко подцепила под локоток,^nпоспешил откланяться.
109 ^g999Так они и ушли. Асур вопросительно поднял бровь…
110 ^g001?
111 ^g012А-ах…
112 ^g012Уф, ушли! Никак не могу привыкнуть к этим чужеземцам!^nХотя кожа белая, как у Сюплалапсела, но…
113 ^g001Я никогда не встречал древних людей…^nУ них была белая кожа?
114 ^g012Очень! Такая красивая!^nПрямо как у нашего прародителя, очень приятная…
115 ^g001Вот оно что…
116 ^g012Ага!^nХотелось бы тебя с ним как-нибудь познакомить…
117 ^g001Было бы здорово!^nЭй, Мимил, ты сегодня впервые встретилась с господином Лео?
118 ^g012Да… А… что?
119 ^g001Не, ничего. Тогда наоборот:^nЛео где-то раньше видел тебя?
120 ^g012Не думаю…^nЯ же говорила, что редко вижу чужеземцев!
121 ^g012И в моей столовой они не обедают…^nПослушай, а чужеземцы ─ богачи?..
122 ^g001Слышал, что да.
123 ^g999──И всё же, что он скрывает?^n──Это меня немного беспокоит…
124 ^g999──Хотя с чего я вообще взял, что…^n──Но мне показалось, будто…^n──Чёрные Кристаллы словно о чём-то перешёптывались…
125 ^g999Некоторое время спустя…
126 ^g999События, произошедшие после того, как Асур, Мимил^nи хозяйка мастерской умяли принесённые Лео и Лизой гостинцы.
127 ^g999В тот день Старший с ними не обедал ─ как, впрочем, и всегда.
128 ^g999Говорили, что он просто не может оторваться от работы и потому вообще не выходит из глубины мастерской.^nВ последний раз его видели отдыхающим 2 года назад.
129 ^g999Раньше поведение главного мастера изумляло Асура,^nно теперь он уже привык и не обращал внимания на подобные мелочи.
130 ^g999А привыкнув, перестал тревожиться за Старшего и^nсо спокойной душой относил на кухню грязную посуду,^nкаждый день после обеда выставляемую Старшим за порог его мастерской.
131 ^g999Асур обычно заканчивал работу до обеда, но это не значило, что он оставался без дела.^nВедь должен же был кто-то заниматься доставкой?
132 ^g999И так было всегда: до полудня Асур чистил откопанные машины, а затем относил готовые экземпляры заказчикам.
133 ^g999Вот такая у него была работа.^nАэрокатер, предмет гордости Асура, существенно облегчал миссию курьера.
134 ^g999──Доставка. И сегодня тоже.^n──Нужно доставить 5 маленьких двигателей…
135 ^g999Получив товар у госпожи Кай,^nАсур положил машины в сумку и через чёрный ход покинул мастерскую.
136 ^g999Вытащив аэрокатер на середины мощеной плиткой улицы, Асур нажал на кнопку пуска.^nМотор глухо заворчал.
137 ^g999Удалой юноша легко запрыгнул на аэрокатер. Может, со стороны это действие и казалось простым, но на самом деле было целым искусством. Раньше Асуру часто приходилось падать.^nТеперь же он достиг мастерства.
138 ^g001Всё, я пошёл!^nВечером вернусь!
139 ^g999Итак, каково же место назначения?^nПуть юноши лежал в центр Валюсии.
140 ^g999Аэрокатер скользил…
141 ^g999…скользил по воздуху над городскими улицами. Вперёд.^nПодобно быстрому судну, маленький катерок стремительно продвигался вперёд, скользя над землёй и водой.
142 ^g999Аэрокатер ехал со скоростью 30 миль в час.^nСейчас Асур был единственным пассажиром,^nМимил не сидела позади него,^nпоэтому ничего не стоило бы двигаться с большей скоростью, но…
143 ^g999Безопасное вождение являлось главным принципом Асура. Не будешь соблюдать ─ и оглянуться не успеешь, как врежешься в какого-нибудь верблюда!
144 ^g999Или в машину. Или в пешехода…^nКонечно, Асур-то лёгонький, но если на полной скорости вляпаться в кого-нибудь, то ему не поздоровится!
145 ^g001Безопасное вождение…
146 ^g999Вперёд, вперёд! В центр города!^nВ особняк придворного аристократа, чтобы доставить ему 5 машин.
147 ^g999А чтобы попасть в особняк, необходимо было^nдобраться до квартала, где живут богачи.
148 ^g999После полудня на улицы Схайла высыпала огромная толпа, и Асур сильно рисковал,^nно другого пути не было.^nПришлось ехать по главной улице.
149 ^g999Повернув на знакомом перекрёстке, он проводил взглядом процессию чужеземных автомобилей,^nа также компанию ребят, возвращающихся домой из технической школы.
150 ^g999Его знакомых среди них не было. Может, Люк и Джил шли следом?..
151 ^g999Задумавшись, Асур отвлёкся,^nи его взгляд стал рассеянным.
152 ^g999Честно говоря, он вообще перестал следить за дорогой^nи потерял бдительность.
153 ^g999Обычно юноша ездил очень осторожно, но вот сегодня…^nСегодня Асур дал маху…
154 ^g999Может, потому, что ему на глаза попался «Мобильный гарем»? Знал же, что нельзя глазеть по сторонам, но всё же… Бессознательно?
155 ^g999Отвернулся.^nНе следил за дорогой.
156 ^g999И тогда он заметил смуглую девушку…
157 ^g999Смуглую девушку…^nПешехода.
158 ^g001(Успокойся, Асур, успокойся!)
159 ^g999──На пути препятствие. Человек. Девушка.^n──Расстояние ─ 3 фута.
160 ^g999──Избежать столкновения. Я должен избежать столкновения.^n──Я хладнокровен… Мои руки не дрожат…
161 ^g999Выбрав манёвр В2, Асур ударил по слоту.^nСработал аварийный тормоз, и наружу с^nшипением и свистом вырвалась мощная струя пара!
162 ^g999Ш-ш-ш!!!^nМощная струя пара с шипением и свистом вырвалась наружу. Пар окутал пространство за спиной парнишки.
163 ^g999Асур был на грани падения, но, наклонившись вперёд,^nсместил центр тяжести и удержался на ногах.^nДевушка промелькнула справа от него.
164 ^g999Ещё бы чуть-чуть, и…^n
165 Но манёвр сработал, и столкновения удалось избежать.
166 ^g009А?!
167 ^g001Сестрица, прости!
168 ^g999Конечно, ему следовало остановиться^nи извиниться как следует.
169 ^g999Но вместо этого Асур,^nпроскочив мимо, понёсся дальше.
170 ^g999Позади девушки, которую он чуть не сбил, виднелся «дом на колёсах» ─^n«Мобильный гарем».
171 ^g999В Валюсии бытовало мнение, что «Мобильный гарем»^nнаходится в тесной связи с преступным миром.
172 ^g999Так что лучше не ссориться. Асур боялся портить^nс «Гаремом» отношения, но не по этой причине.
173 ^g999Он вообще боялся приближаться к этому увеселительному заведению. По Соглашению Пустыни парнишке его возраста запрещено было даже находиться рядом с «Мобильным гаремом». Если он нарушит запрет, то будет отправлен в тюрьму.
174 ^g999Как же тут можно было остановиться?^nИными словами…
175 ^g001Прости!..
176 ^g999Ему вслед донёсся прекрасный мелодичный голос.
177 ^g999Лишь 2 секунды спустя он смог осознать смысл сказанных слов. Девушка сказала: «Будь осторожнее!»^nКажется, не злится, подумалось Асуру,
178 ^g999…и он вздохнул с облегчением, извинившись ещё^nраз перед мамой и перед девушкой ─ в третий раз.
179 ^g001(Прости, прости!^n Я буду осторожнее… Я не хотел…)
180 ^g001(У-у… Чуть не попал в аварию…)
181 ^g999Расстроенный чуть было не случившейся трагедией,^nАсур продолжил свой путь.^nТеперь он как можно внимательнее следил за дорогой.
182 ^g999Авария не произошла только потому, что у Асура был именно этот аэрокатер.^nНа любом другом манёвр не удался бы.
183 ^g001(Я буду осторожным!..)
!
184 ^g999В центральной части города…
185 ^g999Недалеко от дворца… От дворца Тучного Хранителя,^nпостроенного вокруг Большой Колонны.^nСвятого места, где восседал на троне Тучный Хранитель.
186 ^g999Дворца, за тысячу лет не утратившего своего торжественного великолепия.^nСлух ласкал шум воды, текущей по акведуку из Водного района.
187 ^g999Чужеземцы называли его Дворцом Воды и Света,^nсравнивая с роскошным собором или храмом.
188 ^g999В Валюсии не верили в богов.^nНо перед «Белым собором», ─ ещё одно название, данное ему чужеземцами, ─ валюсийцы преклонялись. Но Асур не благоговел перед дворцом.
189 ^g999Роскошь и торжественность не пленяли его.^nИ Большая Колонна также не останавливала на себе^nвосхищённый взгляд юноши. В целом же дворец и его окрестности вызывали тревогу и напряжённость.
190 ^g999Ведь здесь нельзя было находиться простым людям.^nНо дело обстояло не так, как с Groundzero.
191 ^g999Старые аристократы здесь уже давно не жили.^nВ Соглашении значилось, что находиться в этом районе могут лишь некоторые из чужеземцев.
192 ^g999И Асуру, коренному валюсийцу незнатного происхождения, тем более запрещалось сюда приходить.^nНо именно сюда-то он и торопился попасть.
193 ^g999Если поймают, то в любом случае арестуют. Но были способы избежать наказания. Например, предъявить заключённый с учётом всех формальностей контракт.
194 ^g999Тогда, может, и отпустят, а иначе стража, вооружённая до зубов и в доспехах, начнёт грубо допрашивать.
195 ^g999Когда Асур пришёл сюда в первый раз, он ужасно нервничал. Сейчас же, привыкший к существующему порядку вещей, юноша мог идти по улице с беззаботным лицом.
196 ^g999Идти. Идти пешком.^nА не ехать на аэрокатере.
197 ^g999Соглашение Пустынь запрещало живущим здесь богачам шуметь. Громкий шум в этой части города считался непростительным грехом.^nЗвук двигателя сразу бы выдал Асура.
198 ^g999Достав из багажника колёса, юноша прикрепил их к аэрокатеру. Получилась тележка, которую он пинками покатил перед собой.
199 ^g999Конечно, из-за этой «модернизации» скорость передвижения резко упала,^nа в таких делах промедление провалу подобно.
200 ^g999Провал же означал подрыв доверия к качеству обслуживания очистительной мастерской.
201 ^g999Юноша ступил на запретную территорию.^nПо прошествии 30 минут…
!
202 ^g001…Если захотите ещё что-нибудь заказать, всегда обращайтесь!
203 ^g001Будем ждать!^nРазрешите откланяться!
204 ^g999Подчиняясь Соглашению Пустыни, Асур поклонился ─^nпоклонился, низко опустив голову, как было принято в Валюсии.
205 ^g999И сегодня всё окончилось благополучно.^nАсур зашёл в дом через чёрный ход, отдал посылку слуге и подождал, пока тот распишется. Всё.
206 ^g999Затем… Затем…^nПора было возвращаться.
207 ^g999Покинув территорию особняка,^nАсур с наслаждением потянулся.
208 ^g001Уф-ф!^nХорошо поработал!
209 ^g999Раздался негромкий хруст позвонков, ─ наверное,^nАсур неудачно дернулся при аварийном торможении.
210 ^g999Потягиваясь, юноша смотрел по сторонам.^nВсё! Работа окончена! Можно расслабиться и полюбоваться окрестностями.
211 ^g001(Вот так всегда:)
212 ^g001(…в центре практически никого нет…)
213 ^g999Да, вот так всегда:^nв окрестностях дворца не было уличного движения.
214 ^g999Изредка мимо проносились чужеземные паровые автомобили. А вот повозки с запряжёнными в них пустынными лошадьми совсем куда-то пропали.
215 ^g999До избавления от Купола, произошедшего 2 года назад,^nпо улицам этого района неспешно катили кареты.^nТеперь же…
216 ^g999Менялось.^nВсё изменялось.^nДаже простоявший тысячу лет дворец претерпевал изменения ─ так же, как и небо.
217 ^g001Нет никого…
218 ^g001Нет… Совсем никого нет.^nНу и… Тогда… Ладно!
219 ^g999──Любопытно…^n──Почему так?..
220 ^g999──Никого нет…^n──Только подумаю об этом ─ чувствую, как голова начинает пухнуть…
221 ^g999По сравнению с его ровесниками-сорванцами^nАсур был уравновешенным и здравомыслящим.
222 ^g999И своим телом он мог гордиться.^nМог бы гордиться, но…
223 ^g999С первого взгляда становилось очевидно,^nчто он не сам управляет движениями тела,^nсловно находится во власти какой-то таинственной силы…
224 ^g999Нечеловеческое везение, сопутствовавшее Асуру^nи на сей раз, явно было не его заслугой.
225 ^g999Через канал, соединяющий Водный район с дворцом,^nбыл возведён небольшой мостик. Асур уселся на край.
226 ^g999Купаться Асур не собирался. Его цель заключалась в другом: преодолеть в прыжке расстояние 9 футов и благополучно приземлиться на берег канала.
227 ^g999Прыгать было страшновато. Провисев на руках несколько секунд, он всё-таки решился разжать пальцы и полетел вниз.
228 ^g999Мягко приземлился на колени.^nБез проблем…
229 ^g001Хорошо, порядок!
230 ^g001И…^nПока никто не пришёл…
231 ^g999──Достаю из сумки пригоршню^n──Чёрных Частиц, Кристаллов Абу Хола.
232 ^g999Сверкающий на солнце Чёрный Остаток. Кристаллы.^nИх сияние отдалённо напоминало юноше свет Большой Колонны, но об этом Асур никому бы в жизни не рассказал.
233 ^g999Убедившись, что на мосту никого нет,^nон сконцентрировался на своей ладони.
234 ^g999Это занимало не так уж и много времени.^nЭто была просто «связь».
235 ^g999Асур сосредоточился на своей руке с зажатыми в ней Чёрными Кристаллами и слегка пошевелил ей. Всё просто. Очень простые действия.
236 ^g999Другим не проникнуть в их тайный смысл.^nНо для Асура всё было проще простого.
237 ^g999──Меня этому научила мама.^n──Больше никто так не умеет, только я.
238 ^g999──Вот оно.^n──То, из-за чего я интересуюсь Абу Холом.
239 ^g999──Маленький чёрный парень.^n──Друг, которого могу видеть лишь я.
240 ^g999Секретное искусство, которому мама учила его с детских дет. Учила ─ и говорила, что здесь нечего бояться.
241 ^g999В мгновение ока Чёрные Кристаллы почувствовали «связь» и начали превращаться во что-то новое, принимать другую форму.
242 ^g999Чем-то чёрная масса стала напоминать человека ─^nили, скорее, его карикатурную тень.
243 ^g999Не успел Асур и глазом моргнуть, как на него самого уставились два глаза ─ чёрные, как и тельце удивительного существа. Окончательно оформившись, «друг» поднялся в воздух.
244 ^g999В воздух…^n
245 Чёрный маленький «друг»…
246 ^g001Привет!^nВыручай, напарник!
247 ^g999Чёрный друг пробулькал что-то в ответ на своём языке.^nВот он какой, секрет Асура.
248 ^g999Тёмный комок, парящий в воздухе.^nДруг Асура, которого мог видеть лишь он один.
249 ^g999Кто это или что это, Асур не знал.^nОн знал, как этим пользоваться, как оживить горсть кристаллов, ─^nзнал то, чему научила его мама.
250 ^g999Научила, но природы явления не объяснила. Ничего не рассказывала.^nРазве что изредка бросала «Не бойся!», или нечто подобное.
251 ^g001Давно не виделись!^nНедели две, да?
252 ^g001Ужастик, я опять нуждаюсь в твоей помощи.
253 ^g999Раньше у него имени не было. Но 2 месяца назад,^nкогда Асур впервые увидел Абу Хола, имя само пришло^nюноше в голову. Он решил назвать друга Ужастик.
254 ^g999Ведь они и вправду были похожи.^nОба чёрные, оба беспокойные…^nВпрочем, и что с того?..
255 ^g999Сходство казалось вполне естественным.^nПохожи, да и всё.
256 ^g999Похожи ─ маленький друг и огромная тень,^nперед которой все застывают в ужасе. Похожи.
257 ^g999И что с того? Наверное, Ужастик и на монстров в Лабиринте похож, но их Асур никогда не видел и не горел желанием встретиться. Да и ничего он о них толком не знал ─ как и о чёрном друге.
258 ^g999Подобно остальным горожанам, Асур верил в истинность проповедей Научного Общества и понятия не имел о том,^nчто происходит на самом деле.
259 ^g999Хотя Асур, в отличие от остальных,^nне боялся Абу Хола и Чёрных Кристаллов.
260 ^g001Помоги попасть в Схайл!^nЯ ведь могу на тебя положиться?
261 ^g102(Гню-гню!)
262 ^g001Итак… Пошёл!
263 ^g999Юноша указал на боковую стенку канала.
264 ^g999Раздался звук ─ но не тот звук, с которым камень разбивается вдребезги, а совсем другой ─ будто на поверхности воды образуются пузыри.
265 ^g999В стене открылась широченная дыра.^nЧёрная огроменная «дыра», в которую^nпролез бы даже перекормленный великан!
266 ^g999Но Асур знал, что это вовсе не дыра в стене,^nхотя выглядело похоже…
267 ^g999Другими словами, чёрный друг, не ломая стену,^nоткрывал «проход».
268 ^g999С раннего детства Асур таким образом проходил через стены, за что мама неоднократно задавала ему хорошую порку.^nНастолько хорошую, что бедняга каждый раз плакал.
269 ^g999Но несмотря на это, он продолжал прибегать к помощи друга. И сегодня решил ей воспользоваться. Видимо, всё-таки мало пороли…
270 ^g999И сегодня тоже… Почему?
271 ^g102(Гню-гню!)
272 ^g999И вновь этот звук…
273 ^g999Путь открыт.^nПуть на ту сторону.
274 ^g001А?
275 ^g001Ты что творишь?! Мне туда не надо!^nПрямо в воздухе-то зачем?! Я же грохнусь!
276 ^g999Предполагалось, что Ужастик поможет быстро^nпопасть в Схайл, но вместо этого он открыл^nвыход из «дыры» в противоположной стороне.
277 ^g999Проход открыт.^nВ стене канала образовалось чёрное отверстие диаметром в 5 футов.
278 ^g999Для прогулок в кромешной тьме у Асура с собой всегда^nбыла откопанная машина ─ небольшой фонарь, который он сейчас извлёк из сумки.^nИзвлёк и тут же чуть не выронил, яростно замахав руками:
279 ^g001Не-е-ет!!!^nЭй, не туда!!! Сюда!!!
280 ^g102(Гню-гню!)
281 ^g001Ты куда?! Да не туда!!!^nЧто с тобой?!
282 ^g102(Гню-гню!)
283 ^g999Чёрный друг легко выскользнул из рук^nпытающегося поймать его Асура…
284 ^g999…и как ни в чём ни бывало нырнул в проход,^nмгновенно слившись с окружающим мраком.
285 ^g999После этого «дыра» обыкновенно сразу затягивалась.^nОна не могла быть открытой долгое время,^nа исчезала так же быстро, как лопались пузыри на воде.
286 ^g999Поэтому надо было спешить.^nДо закрытия…
287 ^g999…Асур быстро протянул руку,^nпытаясь схватить своего друга.
288 ^g999Гню! Тот ловко увернулся.
289 ^g001А-а! Сто-ой!
290 ^g102(Гню-гню-гню-гню!)
291 ^g001Там же…
292 ^g999Угол. Направление.^nПолсекунды ушло на то, чтобы отыскать это место на мысленной карте местности.
293 ^g001Эт.. это дворец! Если схватят, то точно казнят!^nИ меня, и тебя! Казнить, нельзя помиловать!
294 ^g102(Гню-гню!)
295 ^g999Бывшая горсть чёрных кристаллов, беспечно порхая, продвигалась вперёд по коридору, ведущему прямиком во дворец.
296 ^g999Неожиданно волнение улеглось, и Асур,^nудивляясь внезапно снизошедшему спокойствию, решил последовать за другом.
297 ^g999Никто не мог видеть Ужастика,^nв этом Асур неоднократно удостоверился.^nНикто: ни друзья, ни учителя…
298 ^g999Но что касалось «дыры», «чёрного хода», то его видели все! К сожалению…
299 ^g999Если во дворце откроется неведомая чёрная дыра, какой шум поднимется!^nКрики, суета, беготня, расспросы и допросы…
300 ^g999──Почему сегодня?..^n──Почему он меня не слушается?..
301 ^g999──Обычно он ведёт себя по-другому.^n──Хоть Ужастик и не говорит, я понимаю его чувства.
302 ^g999──Но не сегодня.^n──Почему?..
303 ^g001Погоди же!
304 ^g999Буквально влетев в коридор, юноша побежал со всей мочи, стремясь догнать чёрного друга.
305 ^g102(Гню-гню!)
306 ^g001Да стой!!!
307 ^g999──В этот миг…
308 ^g999──В миг, когда я очутился в непроходимом мраке коридора…^n──Мне будто бы послышался чей-то голос.
309 ^g999──Как шёпот…^n──Словно просящий о помощи тихий голос.
310 grpo_bu0
311 grpo_bu1
312 grpo_bu2
313 grpo_bu3
