000 
001 ^g999Далее…
002 ^g999──Немного…
003 ^g999──Отмотаем время немного назад.
004 ^g999──Вернем Солнце на восточный край неба,^n──туда, где уже погасли звёзды.
005 ^g999──Отмотаем немного назад.^n──Назад.
006 ^g999──До того, как брат и сестра зашли поболтать с пареньком.^n──Вернёмся назад во времени, поменяем расположение солнца и звёзд.
007 ^g999──Примерно на пару часов назад…^n──Да закружит нас вихрь времени…
008 ^g016Посреди нескончаемого пира,^nкогда танцовщица извивалась под музыку…
009 ^g016Не замечая мужчин,^nона танцевала, танцевала одна…
010 ^g999Танцевала под волнующую быструю музыку.
011 ^g999Танцевала под музыку,^nк которой давно привыкла.^nЭнергично отплясывала ─ так же, как и всегда.
012 ^g999Она казалась запыхавшейся; может, потому,^nчто сейчас за окном царил полдень?^nХозяину лишь бы карман набить!
013 ^g999Сюда не доносился шум улиц Схайла.^nВ воздухе витали особые звуки ─ звуки, раздающиеся только здесь и сейчас.
014 ^g999Когда Поющая Принцесса жила во Дворце,^nВалюсия звучала сотнями разных голосов.^nТеперь всё стало по-другому. Совсем по-другому. Город продолжал меняться.
015 ^g999Звуки. Звуки.^nПоток бесформенных мыслей, направляющий людей.
016 ^g999──Да-а, нельзя было…^n──А ведь знала, что так получится…
017 ^g999──Безмозглый Директор! Ох, я и зла!^n──Сколько раз ему говорила, что мне нельзя выступать днём…
018 ^g999──Спать хочу! Спа-а-а-ать…^n──Я его почти ненавижу…
019 ^g999──Стоит закрыть глаза, и кажется, что вот-вот засну…^n──Танцы и смех хороши лишь по ночам!..
!
020 ^g999С каким наслаждением Нанай уронила бы хозяина прямо в зал! Но это было невозможно хотя бы потому, что он ещё спал.
021 ^g999Она посмотрела на солнце и вспомнила,^nчто днём всегда хочет спать.
022 ^g999Хоть Нанай и была первоклассной танцовщицей, всё-таки она работала в Гареме и не могла перечить хозяину.
023 ^g999Вот такая награда ─^nза то, что никто не спрашивал её о прошлом.
!
024 ^g009(Днём все такие бодрые…)
025 ^g009(Даже эти жадные чужеземцы…^n Ну да, они ведь тоже люди…)
026 ^g999Танцовщица.^nДа, танцовщица вновь танцевала под музыку из коротких резких звуков.^nТанцевала…
027 ^g999До Нанай доносились голоса посетителей.^nГолоса тех, кто втихомолку нарушал «Соглашение»,^nпируя средь бела дня, ─^nголоса восхищавшихся её танцем чужеземцев и богатых купцов.
028 ^g999На секунду танцовщица деланно улыбнулась ─^nулыбнулась, пряча свои истинные мысли. Кокетливая улыбка, сражающая наповал большинство клиентов. Профессиональный реквизит.
029 ^g999Она уже давно привыкла гримасничать подобным образом ─ так же, как привыкла к восторженным голосам и похвальбам.
030 ^g999Нанай всегда гадала,^nчто бы сказал ей сейчас тот человек.
031 ^g009(Наверное, разозлился бы! Си-ильно…^n Дескать, не строй глазки никому другому!)
032 ^g009(Самый бесстрашный и алчный из всех!^n Ослепительно сияющее Солнце, моё солнце…^n Только моё…)
033 ^g999Солнце одно.^nСияние одно.^nВремя без него было для Нанай пустым.
034 ^g999Происходящее в данный момент казалось танцовщице нелепой бессмыслицей. Дни без него освещались фальшивым солнцем.
035 ^g999──Моё голубоглазое солнце, только моё…^n──Где ты сейчас?..
036 ^g999──В городе?.. В пустыне?..^n──Или, быть может, в Лабиринте?..
037 ^g999Она танцевала.^nТанцевала, вся отдаваясь музыке.^nНа стройном теле Нанай блестели капельки пота.
038 ^g999Она была похожа на яростно размахивающих клинками адептов, благословлённых дыханием «Древних».
039 ^g999На тех, кто ведёт нелёгкий бой во тьме. Бой за Мир и Спокойствие. Не замечая катившегося градом пота и подчиняясь музыке, танцовщица подпрыгивала высоко-высоко…
040 ^g999Нанай на своих ногах-протезах подпрыгивала выше всех, чем заслужила шквал бурных аплодисментов.
041 ^g999Она приземлялась практически бесшумно.^nВосторженные крики достигли апогея и даже заглушили громкую музыку.
042 ^g999Протезы…^nЛюбовь к тому человеку щедро вознаградила её, сделав тело танцовщицы более совершенным.
043 ^g999Приземляясь,^nона думала:^n“Да-а, в который раз?..”
044 ^g999В который раз Нанай задавала^nему безмолвный вопрос?..
045 ^g999──В который раз… В который?..
046 ^g999──Но раз в сотый… ну или в двухсотый… ты вряд ли стал бы меня слушать.^n──Да, мой драгоценный Алуддин?
047 ^g999Работать в «Гареме» с улыбкой на губах,^nне жалуясь и не вздыхая,^nНанай могла лишь по одной причине.
048 ^g999Потому что ждала.^nПотому что верила…^nВ возвращение любимого Алуддина.
049 ^g999Отважного воина, не раз нарушавшего «Соглашение Пустыни». Превосходящего по уму и ловкости даже Тучного Хранителя, как поговаривали в народе. Ждала несравненного Короля Воров Алуддина.
050 ^g999Вот потому-то Нанай и улыбалась.^nУлыбалась посетителям «Мобильного Гарема»,^nв свою очередь без конца рукоплещущим ей.
051 ^g999Нанай принимала всё как есть.^nНеприятно, но терпимо.
052 ^g999──Но… Но ты… Прости,^n──мой Алуддин…
053 ^g999Улыбка, обращённая лишь к одному «королю»,^nлишь к нему одному…
054 ^g999И сейчас Нанай ждала его.^nНе могла не ждать.
055 ^g999──Я хочу лишь одного.^n──Хочу по-настоящему, желаю вопреки всему.
056 ^g999──Если…
057 ^g999──Если ты об этом узнаешь, то…^n──простишь меня?..
058 ^g999Выйдя на улицу…
059 ^g999Нанай посмотрела на небо и глубоко вздохнула.^nСолнце уже приближалось к зениту,^nнаполняя город зноем пустыни.
060 ^g999Заслонившись рукой от ослепительного света, Нанай пыталась хоть как-то уберечь глаза. Человеку, живущему ночной жизнью, невыносимо находиться под яркими солнечными лучами.
061 ^g999Она вышла наружу потому, что в^n«Гареме» сделалось очень душно.
062 ^g999«Движущийся дворец» давно уже прозвали «домом на колёсах». Маленькая крепость, под покровом ночи дарующая наслаждение, нигде не останавливающаяся надолго золотая клетка.
063 ^g999Клетка. Да, это клетка.^nОгромная откопанная машина с архитектурными изысками. И в ней не было никакого смысла.
064 ^g999Клетка для танцовщиц и певиц,^nдля женщин, торгующих своим телом.
065 ^g999Раньше это заведение называлось «Занадо»,^nно чужеземцы решили, что «Гарем» ему больше подойдёт…
066 ^g009Кярабан… или как его там?..^nвсё-таки со мной не остался. Хоть и любил.
067 ^g009Гарем, да?..
068 ^g999В переводе с языка чужеземцев это означало «женский сад». Такой цветник бывал у королей. Королей?..
069 ^g999Король. Для Нанай он был особым человеком.^nПотому-то жизнь в Гареме тяготила её ─^nтам не было настоящего короля.
070 ^g999Оглянувшись на «дом на колёсах»,^nНанай вновь вздохнула.
071 ^g999Что бы он подумал,^nчто бы сказал о её нынешнем занятии?
072 ^g999Наверное, разозлился бы!^nИли рассмеялся бы громко-прегромко, напоказ…
073 ^g999Размечтавшись о любимом,^nНанай потеряла бдительность.
074 ^g999Впрочем, даже витая в облаках,^nона замечала вдалеке шеренги чужеземных автомобилей,^nа также детей, возвращающихся из технической школы.
075 ^g999Вдалеке… Вот Нанай и перестала следить за дорогой.^nКогда она обернулась на шум двигателя,^nкрасноволосый паренёк был уже совсем рядом…
076 ^g999Он стремительно приближался, нёсся на полной скорости. Столкновения не избежать!
077 ^g009А?!
078 ^g001Сестрица, прости!
079 ^g999Ш-ш-ш!!! Мощная струя пара с шипением и свистом вырвалась наружу. Пар окутал пространство за спиной парнишки.
080 ^g999Она вспомнила первую в своей жизни газетную статью,^nкоторую прочла 2 года назад. Тот человек читал её, и Нанай тоже прочла. Это же «дорожно-транспортное происшествие»?
081 ^g999Паренёк ехал стоя на железной доске.^nТанцовщица толком не разглядела его транспортное средство, решив, что видит ещё одно чудо современной техники.
082 ^g009(Протезы помогли мне уклониться?^n Нет, я же не адепт…)
083 ^g009(Что ж, худшее позади.)
084 ^g999Неужели перед самым столкновением она смогла взлететь? Нет, конечно; что за жалкая пародия на адептов?!
085 ^g999У неё бы ничего подобного не получилось.^nА вот у него… Да с лёгкостью!
086 ^g999Несмотря на жару, танцовщицу прошиб холодный пот.^nНанай осознала, что чуть не погибла,^nчто пёстрый мир вокруг едва не сменился белым полотном.
087 ^g999──Если бы мы столкнулись…^n──…я бы умерла?
088 ^g999──Да, наверное. Умерла бы. Похоже на то.^n──Да, но… Но если так, то…
089 ^g999──Но даже если так, даже если бы умерла, то… было бы хорошо, верно?^n──Меня убил бы не ты…
090 ^g999Тогда Нанай непременно смеялась бы.
091 ^g999Пусть её не уничтожил Великан,^nно зато задавил мальчишка! Если бы задавил.^nЕсли бы… Вот бы…
092 ^g999Однако…^nОднако паренёк не врезался в Нанай.
093 ^g001Прости!..
094 ^g999Парень скрылся из виду,^n
095 оставив в воздухе шум двигателя и эхо собственного голоса.
096 ^g999В мгновение ока исчез за поворотом…
097 ^g009Будь осторожнее!
098 ^g009Да что такое… Хе-хе, жаль.^nЕщё бы чуть-чуть, и… я бы умерла.
099 ^g999Скорее всего, отчаянный гонщик её не услышал.^nНанай пожала плечами.
100 ^g999Танцовщица вовсе не храбрилась, когда говорила о смерти.^nНанай на самом деле было всё равно,^nумрёт она или будет жить.
101 ^g999──Всё равно… На самом деле?..
102 ^g999Умерев, она больше никогда не увидится с ним, с тем человеком… Да, это всё усложняет… ну и что? Всё равно.^nНанай не раздирали внутренние противоречия.
103 ^g999Просто… Просто крикнула вслед тому парнишке,^nпопросила быть осторожнее, искренне желая,^nчтобы он не сбил никого другого.
104 ^g009Хе-хе. Как странно…^nВедь сначала я паниковала.
!
105 ^g999Нанай стояла и смотрела на «дом на колёсах».^nНикто не выбежал её спасать. Всё в порядке.
106 ^g999Несколько зевак, затаив дыхание, наблюдали за^nисходом возможного столкновения, но когда поняли,^nчто жертв не будет, сразу же потеряли интерес.
107 ^g999Нанай не хотелось, чтобы хозяин узнал о случившемся.
108 ^g009Какая я рассеянная… Наверное, потому, что спать хочу…
!
109 ^g999И…
110 ^g999…когда она уже собиралась вернуться обратно в «Гарем»,^nвзгляд танцовщицы остановился на причудливом предмете у её ног.
111 ^g999──Там что-то есть. Чёрненькое…^n──Что-то лежит у моих ног.
112 ^g999──Похоже на какой-то камень…^n──Чёрное нечто…
113 ^g999──Что это?^n──Почему-то я протянула к нему руку…
114 ^g999…и подняла упавшую вещь.^nВзяла в руки маленький твёрдый камешек чёрного цвета.
115 ^g999Может, это кусочек какой-то руды^nили каменного угля? Вроде бы уголь,^nда только уголь так не сверкает на солнце…
116 ^g009Что… это?..
117 ^g009Хм… Что такое?..^nЭто тот парнишка обронил?
118 ^g009Не драгоценный камень, да уж…^nЧто за штука…
119 ^g999Маленький чёрный камень.^nКакой-то кристалл, но что за кристалл ─ Нанай понятия не имела.
120 ^g999Она глядела на загадочный камень и^nникак не могла привыкнуть к его ослепительному блеску.
121 ^g999Нанай отправилась в тёмный переулок ─ чтобы получше рассмотреть кристалл. В тени он перестал сиять. Танцовщица облегчённо вздохнула ─ оттого, что наконец спряталась от ненавистного солнца.
122 ^g009Драгоценный камень из чужеземных стран?^nНет, их-то я много повидала…
123 ^g009Но если это ценная вещь,^nнужно вернуть её мальчику.
124 ^g999…бормотала Нанай,^nбормотала,^nуныло вздыхая.
125 ^g999Какое огорчение!^nТеперь, до тех пор пока она не вернёт находку^nнезнакомому мальчику, Нанай не имеет права желать «этого».
126 ^g999Лучше бы не подбирала…^nВзгляд Нанай был прикован к загадочному кристаллу. Прикован, как к «этому», тогда…
127 ^g009А, вот как…^nЧёрным цветом смахивает на «это»…
128 ^g014На что?
129 ^g999Голос. Голос.^n
130 Низкий хриплый мужской голос…
131 ^g999Нанай знала, кому он принадлежит.^nНеужели пришёл проверить, как дела у любимой танцовщицы?
132 ^g014Я всё видел.^nТы не ранена, Нанай?
133 ^g009Ах!
134 ^g999…воскликнула Нанай, инстинктивно пряча руки за спину.^nСкрывая камень от подошедшего мужчины.
135 ^g999Всё-таки он…^nОн показывался в Гареме не реже, чем раз в 2 недели,^nи называл себя постоянным клиентом. Чёрный мужчина.
136 ^g999Стоянка «Мобильного Гарема» длилась 2 недели.^nПо истечении срока заведение должно было переехать на новое место. Никакие возражения не принимались.
137 ^g999Но переезды его не останавливали.^nВ какой бы район не занесло «Гарем», Язата непременно там появлялся.
138 ^g999Язата. Среди женщин из «Гарема» о нём ходили разные сплетни.
139 ^g009Давно не виделись, мой господин!^nТочнее, виделись недавно, но всё равно…
140 ^g014^02 недели назад.^nЗначит, не ранена…
141 ^g009У меня всё прекрасно, я живу и цвету!^nСпасибо за столь тёплую заботу обо мне!
142 ^g009Добрый, добрый господин!^nКак вы сегодня рано пожаловали…
143 ^g014Просто заглянул по пути.^nНочью вернусь.
144 ^g009Извините. Если я смогу побыть с вами,^nто вы меня очень обяжете.
145 ^g014Я слышал, что днём ты всегда сонная.
146 ^g009Да, это вправду так.^nК сожалению, солнечный свет слишком ярок для меня.
147 ^g014Для меня тоже. Он слепит.^nНикогда не любил солнце.
148 ^g999Язата. Мужчина, появляющийся из ночного мрака.^nКлиент, ни к кому не пылающий страстью.
149 ^g999Он никогда не красовался перед женщинами.^nНанай всегда тёпло приветствовала своего «хозяина»,^nа Язата всегда отвечал ей без особого воодушевления.
150 ^g999Немногословный, он отличался от других посетителей.^nНанай мало что о нём знала.
151 ^g999Хотя Язата уже где-то 2 года был её постоянным клиентом, Нанай так и не удалось разговорить его.
152 ^g999──Вышибала в кабаке, бывший адепт.^n──Всегда носит с собой несколько стамесок для льда.^n──На его коже вырезан Старинный Герб.
153 ^g999──При перегонке спиртного разбавляет его водой.^n──Растапливает отколотый лёд.
154 ^g999Вот и всё, что ей было известно.^nПочему же Язата больше не адепт?
155 ^g999Возможно, он расстался со своей профессией из-за тяжёлого увечья, но Нанай и этого не знала наверняка. Никогда не спрашивала. Клиент и танцовщица. Вот и все отношения между ними.
156 ^g009Вы будете любить меня сегодня вечером, а,^nмой прекрасный господин?
157 ^g014Нет, не получится.^nПриду к тебе завтра ночью.^nКуплю тебя и пробуду до утра.
158 ^g009Я даже не знаю, как вас благодарить!^nДобрый, добрый господин!
159 ^g014Мне так удобнее.
160 ^g009Конечно, я понимаю!^nКак вам будет угодно! Я всегда к вашим услугам!
161 ^g999Язату считали довольно странным не только потому,^nчто он являлся постоянным клиентом «Гарема».
162 ^g999С Нанай он бывал всего раз в месяц.^nВ самый разгар страстей Язата начинал что-то невнятно бормотать, из чего работники «Гарема» раздули целую сплетню.
163 ^g999Он щедро платил серебром, но только раз в месяц.^nТакая манера рассчитываться тоже стала излюбленной темой для сплетен.
164 ^g999Его слова мало походили на постельную историю.^nА ничего другого Язата не рассказывал.
165 ^g009(Что ж, сегодня ночью мне не послушать его бормотание…^n Хотя оно мне вовсе не неприятно.)
166 ^g999Не получалось толком расслышать, о чём он говорил.^nЯзата словно тихо исповедовался в чём-то сам себе.^nТихо в чём-то каялся…
167 ^g999Чужеземцы всегда исповедуются мудрецам,^nдумалось Нанай.
168 ^g999Раскаяние.^nСостояние души после исповеди. Когда прощают грех.
169 ^g999Но грех прощает не мудрец.^nГрех отпускает Бог. Полгода назад ей об этом рассказал^nклиент-чужеземец, когда они тесно прижимались друг к другу в одну из долгих-долгих ночей.
170 ^g999Бог. Бог…^nКто он?
171 ^g999Нанай его себе толком не представляла.^nПочитаемый выше всех и живущий на небе, прощающий людей. Но эти слова не помогали ей представить Бога, хозяина неба.
172 ^g999Как не помогали и другие объяснения.^nВысокий, великий… Да кто же он такой?
173 ^g999──Но господин Язата,^n──тогда получается, что вы для меня Бог?
174 ^g999──Мы такие разные.^n──Значит, я…
175 ^g999──Я…
176 ^g009Мой чудаковатый господин…^nЯ так рада, что нравлюсь вам!
177 ^g009Но господин…^nПочему я хороша для вас?
178 ^g014Почему, говоришь?..
179 ^g999…пробормотал Язата и^nмельком посмотрел на небо.
180 ^g014Ты ослепительна, ты ярче всех.^nОсобенно ночью.
181 ^g009Это вовсе не так!^nХи-хи. Странный, странный господин!
182 ^g999──Ослепительна? Я?^n──Такое возможно?..
183 ^g999──Я хочу…^n──Хочу, хоть и всё ещё жду того человека…
184 ^g999──Он сказал мне ждать его, и я жду.^n──Жду даже сейчас.
185 ^g999Да, Нанай желала,^nчтобы это произошло ─ желала^nс тёплой застенчивой улыбкой на губах.
186 ^g999Хотела и сейчас.^nХотела, чтобы великан, приходивший полгода назад,^nчтобы чёрная тень, чтобы «это» появилось в городе вновь.
187 ^g999Великан Абу Хол.^nТень, заставляющая трепетать от страха.
188 ^g999Нанай мечтала, чтобы Абу Хол разрушил всё:^nи ненавистный город, и её чувства к тому человеку,^nпохожие на дымящийся пепел костра. Всё…
189 ^g999Разрушил абсолютно всё,^nне ведая пощады.
190 ^g999Вот такое желание…
191 grpo_bu0
192 grpo_bu1
193 grpo_bu2
194 grpo_bu3
