000 
001 ^g999Щебет…^nСквозь открытое окно долетал щебет маленьких пташек.
002 ^g999Девушка смотрела на небо.^nСтояла у окна и искала взглядом поющих птиц.
003 ^g999Не находила.^nНе находила.^nОни были где-то за пределами видимости.
004 ^g999Парили в прекрасном валюсийском небе ─^n
005 ^nсовсем не таком, как у неё на родине.^n
006 Парили, ничем не скованные,^nв бескрайнем прекрасном небе.
007 ^g999Девушка знала, как красиво небо.
!!CAUTION!!Проёбана строчка.
008 ^g999Любовалась им и одновременно проклинала его красоту.
009 ^g999Глядя на небо,^nона тихо вздохнула.
010 ^g999В пустой комнате одинокий вздох прозвучал очень громко, словно насмехаясь над беспомощностью девушки.
011 ^g999Отойдя от окна, она взглянула на гору документов на столе. Доклад о прогрессе плана развития.
012 ^g999Руководство по превращению^nгорода в скопление стальных машин.
013 ^g999Причина, по которой её отправили сюда ─^nодну из всей из императорской семьи.^nПричина, по которой её жизнь продолжалась.
014 ^g999Причина, по которой закованная в цепи^nдевушка находилась в Валюсии.
015 ^g999Да, она была пленницей,^nпотерявшей свободу ещё задолго до того, как прибыла в город в пустыне…
016 ^g999^nДевушка с золотыми волосами. Техническая Принцесса.
017 ^g999Единственная в своём роде Большая вычислительная машина.^nСпособности, какими не обладают обычные люди,^nпозволяли девушке «соединяться» с машиной.
018 ^g999Её голову венчала фальшивая корона,^nсделанная в подражание императорской.
019 ^g999Чужеземка, наследная принцесса громадной Северной Империи. Да, простой и ясный титул, без лишних изысков и украшений.
020 ^g999Украшений… Украшений?^nНет, далеко не украшением стал для неё этот титул. Он сковывал крепче стальных кандалов.
021 ^g999──Моё настоящее имя ─ Кселла.^n──Кселла Ксесс Селуа Буррито.
022 ^g999Имя, данное ей родителями и «Императорской семьёй».^nОднако никто из граждан Империи её так не называл,^nда и в этом далёком чужом городе тоже.
023 ^g999Принцесса-пленница. Дитя, получившее одну лишь сталь ─ вот какой была Кселла. Девушка, дни и ночи напролёт смотрящая на небо ─ вот что делала Кселла.
024 ^g999И хотя её поселили в роскошной комнате,^nКселлу это ничуть не утешило.
025 ^g999Даже у птиц было то,^nчего Кселле никогда не обрести…
026 ^g003Птички… И сегодня вас не видать…
027 ^g003Дразнитесь?..^nНет. Конечно, нет.
028 ^g003Просто мне не видно, вот и всё.^nНичего… Ничего не видно.
029 ^g999──Ничего, кроме неба.^n──Это потому, что я пленница.
030 ^g999Да, Кселла была пленницей,^nпотерявшей свободу ещё задолго до того, как прибыла в город в пустыне…
031 ^g999Если бы она находилась под строгим надзором,^nто наверняка жила бы совсем по-другому,^nно девушка всё равно ощущала себя арестанткой.
032 ^g999И длилось заключение не один день.^nВот уже на протяжении 3-х лет положение узницы не менялось.
033 ^g999Когда обнаружилось, что Кселла ─ принцесса,^nеё увезли из маленькой страны Буррито, разлучив с родителями.
034 ^g999Потом Её Высочество получила «образование» ─ девушку «подключили» к омерзительной Машине Знаний, наивысшему воплощению технологии создания органических машин.
035 ^g999Не изменилось. Ничего.^nИ Империя, и то, что Кселла находилась здесь ─ всё было по-прежнему.
036 ^g999──По-прежнему… Я делаю то же, что и прежде.^n──Подключенная к Большим машинам, кричу от боли… И только…
037 ^g999──Я запускаю машины ─^n──машины, которые не слушают, что я говорю.
038 ^g999──И только.^n──И только.^n──Это всё, что я должна делать.
039 ^g999Её обязанности заключались лишь в том,^nчтобы пробуждать ото сна множество Больших машин,^nдремлющих в подвале дворца.
040 ^g999Формальная причина приезда девушки в город в пустыне ─ её предстоящее бракосочетание с Тучным Хранителем,однако на самом деле Империи было абсолютно безразлично, состоится свадебная церемония или нет.
041 ^g999Бракосочетание…
042 ^g999Да, он должен был в скором времени стать супругом девушки. Мудрый Тучный Хранитель Харут. Герой, освободивший город в пустыне.
043 ^g999С тех пор, как Кселла приехала в Валюсию,^nона виделась со своим женихом всего несколько раз^nи пока совсем не знала, что он за человек.
044 ^g999Пусть они ещё не были связаны узами брака,^nно свадьба ─ вопрос времени. Однажды Кселла станет женой Харута.
045 ^g999──Политический брак?^n──Да, я знаю, что означают эти слова.
046 ^g999──А также знаю, что мой брак будет именно таким.^n──И что я сама на него согласилась.
047 ^g999──И что мне не вернуться на родину.^n──Знаю… Знаю…
048 ^g999──Знаю…^n──Что же это?..
049 ^g999──Это всё, что мне известно.^n──Одно и то же на протяжении трёх лет…
050 ^g999Похоже, свадебная церемония должна была состояться совсем скоро ─ все придворные находились в приподнятом расположении духа.
051 ^g999К тому же, родители девушки^nне будут присутствовать на церемонии,^nпусть даже это её единственное, самое заветное желание…
052 ^g999Она больше никогда не увидится с родителями. Опекуном Кселлы стал представитель Научного Общества, который никогда не снимал при ней железную маску.
053 ^g003…
054 ^g999Девушка вздохнула…^n
055 Тихо-тихо.
056 ^g999Вздохнула… Как же она ненавидела эту дурацкую привычку! Привычку, появившуюся три года назад.
057 ^g999У Кселлы часто возникало чувство,^nчто она вот-вот заплачет.^nНо слезами горю не поможешь.
058 ^g999──Я не проливаю слёз.^n──Вместо рыданий у меня вздохи.
059 ^g999──Я никому не покажу своих слёз.^n──И это моя последняя гордость.
060 ^g999──Не заплачу. Ни за что.^n──И сегодня я буду терпеть.
061 ^g999──Итак, вперёд.^n──И сегодня меня ожидает «боль».
062 ^g999Дни летели, а её «работа» не менялась.^nКселла вновь и вновь приходила в подвал, к неподвижным без неё Большим Машинам.
063 ^g999Её всегда ожидало одно и то же.^nЕё всегда ожидала боль ─^nтакая же, как при подключении к Машине Знаний.
064 ^g999Как будто из её черепной коробки последовательно^nвынимали всё содержимое, перекраивали его по своему желанию и запихивали обратно.
065 ^g999Подключение Кселлы к Большим Машинам составляло суть плана технической модернизации города.^nИ сегодня ей нужно было привести в действие грандиозный механизм.
066 ^g003Меня ждёт Большая Вычислительная Машина.
067 ^g999…прошептала девушка с отвращением.^nМежду тем назначенное время ─ 2 часа пополудни ─ неотвратимо приближалось.
068 ^g999Рабочее время. Время, к которому ждали^nнесравненную Техническую Принцессу, ждали Кселлу.
069 ^g999Время нестерпимой боли, время ненавистных^nБольшой вычислительной машины и прочих Больших машин. 3 часа без перерыва. Без отдыха.
070 ^g999Пытаясь перебороть дрожь в теле, девушка сосредоточилась на своих мыслях.^nНо они вызвали только новые вздохи.
071 ^g999 3 часа. Терпеть 3 часа.^nНазначенное время неумолимо приближалось…
072 ^g999──Каждый день, начиная с 2 часов пополудни… 3 часа…^n──3 часа непрерывной боли.
073 ^g999──Моё тело подключено к машине.^n──Так тревожно… Голова раскалывается от боли…
074 ^g999──Дышать тяжело.^n──Руки и ноги дрожат.
075 ^g999Даже глаза…
076 ^g999Даже глаза переполнялись слезами.^nИ так продолжалось 3 часа.
077 ^g999В потайных подвалах дворца находился^n«Прибор, запускающий Большие машины».
078 ^g999Кселлу мучило бесчисленное множество трубок,^nкоторые соединяли её с Прибором.^nСтальная клетка.
079 ^g999Прибор, вдыхающий жизнь в Большие машины,^nза счёт работы которых развивалась Валюсия.^nКлючом к нему была Кселла.
080 ^g999Для соединения с Прибором также использовались «чудесные яйца» ─ специальные капсулы, изготовляемые по точным^nматематическим расчётам. Срок службы «яйца» составлял около месяца.
081 ^g999Да, яйца. Их называли так потому, что эти устройства имели яйцевидную форму.
082 ^g999К специальным отверстиям в скорлупе «яйца» подсоединяли стальные трубки, а само «яйцо» надёжно закрепляли ─ так, чтобы оно не шаталось во время сеанса.
083 ^g999──Там я и выполняю свой долг…^nВсегда там, внутри «яйца». 
084 ^g999──Каждый день. В установленное время.^n──Обязательно 3 часа.^n──Больно. Больно. Больно…
085 ^g999──Без конца продолжаю составлять бесчисленные математические формулы,^n──мучась от боли, вынося ужасную боль…
086 ^g999──Это всё из-за моих глаз.^n──Из-за моей крови.^n──Императорской крови, позволяющей подключаться к машинам.
087 ^g999──Я потомок императорского рода.^n──А яйца приносят людям чудеса.^n──Для этого их подключают к секретным механизмам.
088 ^g999──И меня ─ вместе с ними.^n──Пока я жива, пока я существую, меня не оставят в покое…
089 ^g999──3 часа. Ровно 3 часа.^n──Долг, от которого не сбежать…
090 ^g999──Чтобы я могла выполнять его,^n──меня лишили имени,^n──дали мне новое.
091 ^g999──Почтенная Техническая Принцесса…
092 ^g003Осталось 15 минут…
093 ^g999…прошептала девушка и, закрыв глаза,^nвновь вздохнула.
094 ^g999До двух оставалось всего 15 минут.^nСкоро за ней придут.
095 ^g003………
096 ^g999Лучше бы она не вспоминала об этих яйцах! Стоило мыслям о них только-только появиться на задворках сознания, как по конечностям тут же пробежала дрожь.
097 ^g999И снова вздох ─ вздох, в который Кселла вложила всю свою печаль и безысходность, даже зная, что никто его не услышит и не поможет горю. Вздохнула ради самой себя. Так ей станет легче.
098 ^g999Плакать она не будет. Ни за что.^nИ чтобы не зачахнуть от уныния, Кселла старалась выдохнуть его из себя.
099 ^g999──Была бы…^n──Была бы сейчас бы ночь…
100 ^g999──Днём не слышно голоса.^n──И звёзд нет…
101 ^g999Будь сейчас ночь, Кселла услышала бы тот красивый, доносящийся неизвестного откуда голос, который непременно отвлёк бы девушку от мрачных мыслей.^nНо был день. Увы.
102 ^g999Кселла вновь посмотрела на небо.^nНа прекрасное небо. Небо нового для неё цвета.
103 ^g999Машина Знаний оставила в голове Кселлы названия цветов, но девушка не знала, как цвета выглядят в реальности. Цвет неба. Голубой.
104 ^g999Ни над Северной Империей, ни над Союзом Правителей,^nни даже над Западом не было такого неба,^nкакое раскинулось над Валюсией. 
105 ^g999Ослепительно голубое небо…^n
106 Приехав в Валюсию, она впервые увидела небо такого цвета.
107 ^g999Цвет валюсийского неба был неповторимо прекрасен ─ он затмевал собой и сияние самых крупных драгоценных камней, и великолепие самых роскошных нарядов.
108 ^g999Если бы только можно было хоть раз прогуляться под этим небом…
109 ^g999Вздохнуть полной грудью, легко и свободно,^nощутить себя в гуще людских дел и интересов…
110 ^g003Красиво…
111 ^g003Уж слишком оно красиво…^nОтец, матушка, я права?
112 ^g999──Нет. Нельзя.^n──Всё-таки день для меня ─ ужасное время…
113 ^g999──Зачем только я познала такую красоту?^n──«Боль» всё равно уничтожит мои впечатления.
114 ^g999──Почему? Почему?^n──Я всего лишь желаю, но мне так тяжело…
115 ^g999──Я знаю. Понимаю.^n──Даже в сад выйти мне не позволят.^n──Поэтому всё, что я могу ─ просто мечтать…
116 ^g003…
117 ^g999Девушка ещё раз вздохнула, и тут дверь комнаты открылась. Они вошли, как всегда, без стука.
118 ^g999Их было, как всегда, трое. Трое камергеров в масках,^nбезликие посланники «Соглашения».
119 ^g999Узнай Тучный Хранитель об их манерах, он наверняка извинился бы перед Принцессой, но вряд ли камергеры даже тогда изменили бы своим привычкам. Ведь наличие их при дворе являлось неотъемлемой частью «Соглашения».
120 ^g999За выполнением «Соглашения» ─ закона,^nпо которому жил город, ─ следили именно они.^nА «Соглашение» было куда весомей решений Тучного Хранителя.
121 ^g999Власть Тучного Хранителя не являлась абсолютной.^nКогда Кселла узнала об этом, её удивлению не было конца.
122 ^g999Нет, она вовсе не позавидовала их положению,^nа лишь удивилась существованию «Соглашения»,^nограничивающего власть Тучного Хранителя.
123 ^g111Извините, что заставили вас ждать,^nгоспожа Техническая Принцесса. Итак, пойдёмте.
124 ^g111Мы отведём вас к Прибору.^nПришло время вашей работы.
125 ^g111Пожалуйста сюда.^nВсе необходимые приготовления уже закончены.
126 ^g003Да, идёмте сейчас же.^nВедите меня.
127 ^g999──Итак, и сегодня меня ожидают 3 часа боли…^n──Итак, Кселла Ксесс…
128 ^g999──Я готова.^n──Нет, конечно же нет!..
129 ^g999──Даже не думала ни о чём подобном, ни о какой готовности ─ ни разу с того момента, как меня впервые подключили к Машине Знаний.^n──Как к этому можно приготовиться!
130 ^g999──Вместо готовности ─ смирение.
!
131 ^g999Топ-топ…
132 ^g999Звук шагов. Топ-топ.^n
133 Кселла шла по безлюдному коридору, в тишине которого слышались лишь её собственные шаги.^n
134 ^g999По просторному коридору,^nсильно напоминающему коридор императорского замка.
135 ^g999Шагов камергеров не было слышно. Они ступали беззвучно, отчего, заходя в комнату Кселлы, камергеры каждый раз казались девушке призраками.
136 ^g999По заведённому порядку,^nпосланники скрывали свои лица за масками.^nКселла ни разу не видела их лиц, не знала даже, какого они пола.
137 ^g999Мужчины?..^nЖенщины?..^nЧто отражается на их лицах, когда они приходят за ней?..
138 ^g999Однако… Однако^nКселла даже радовалась, что не видит их лиц.^nЕсли бы камергеры улыбались, то…
!
139 ^g003(А-а?)
140 ^g003(Как так?… Сегодня…)
141 ^g999Внезапно она заметила…
142 ^g999…что показывающий дорогу камергер^nсвернул не туда, куда обычно.
143 ^g999Обычно они проходили по Северной галерее,^nпотом садились на подъёмник, сходили на нижнем этаже^nи добирались до комнаты с Большой вычислительной машиной. Но сегодня…
144 ^g999Но сегодня…^nСегодня камергер свернул в Западный коридор.
145 ^g003(Куда мы идём?..)
146 ^g003(Не туда, куда обычно…^n Как же так? Почему же?..)
147 ^g999Неужели…^nНеужели планы изменились?..
148 ^g999Желая понять, что происходит, Кселла^nобернулась к идущему сбоку от неё камергеру.^nНо девушка увидела лишь маску, скрывающую истинное выражение лица.
149 ^g003М-м-м…^nМне кажется, что сегодня мы идём в другое место…
150 ^g003А куда?^nНе к Большой вычислительной машине?
151 ^g999На вопрос…
152 ^g999…никто из камергеров ответа не дал.^nВнезапно все трое остановились.
153 ^g999Остановились и уставились на Кселлу^nсверху вниз, обратив к ней свои^nбесчувственные маски вместо лиц.
154 ^g999Они стояли и молча смотрели на девушку,^nсловно обвиняя Кселлу в том, что она подала голос,^nчто в её голове посмели возникнуть сомнения.
155 ^g003Я…^nЯ что-то…
156 ^g003Я что-то не то ляп…^nненароком произнесла?..
157 ^g999Ответа не последовало.^nНи от кого.^nЛишь отзвук голоса девушки в безлюдных коридорах.
158 ^g999И тишина… Молчание?^nА молчали ли они?
159 ^g003(…Голоса?…)
160 ^g999В это мгновение Кселла поняла,^nчто с камергерами что-то не так.
161 ^g999Они всегда говорили тихими спокойными голосами^nи только тогда, когда это было необходимо.^nСейчас же все трое еле различимо бормотали себе под нос.
162 ^g999Их шёпот был очень тихим, и если бы Кселла не ждала от камергеров ответа на свой вопрос, то она точно не расслышала бы загадочного бормотания.
163 ^g999^n^m『……』
164 ^g999^n^m『…но』
165 ^g999^n^m『Страшно.』
166 ^g999^n^m『Страх придёт…』
167 ^g999^n^m『…и сюда.』
168 ^g999^n^m『Уже скоро…』
169 ^g999^n^m『Страх придёт…』
170 ^g003!…..
171 ^g999Отвратительное чувство.^nОбжигающее прикосновение.^nИ как только получилось, что Кселла не закричала? Случайность?
172 ^g999От испуга она перестала дышать.^nСлова замёрзли на губах.^nШироко раскрытыми глазами смотрела Кселла на камергеров.
173 ^g999По спине потекли струйки холодного пота,^nот которого намокла одежда.
174 ^g999Чувство равновесия начало искажаться.^nПространство вокруг закачалось, заходило ходуном:^nвверх-вниз, влево-вправо, во все стороны…
175 ^g999Тихое бормотание, похожее на безмолвие.^nШёпот, подкрадывающийся к сознанию Кселлы,^nпробуждающий в ней потаённые страхи.
176 ^g999──Что?.. Что это?^n──«Страх придёт сюда». Что это значит?
177 ^g999──Нет, не может быть.^n──Но даже если и так, то…
178 ^g999──Что делать?..^n──Бежать. Нет. Не могу.^n──Если это не проявление симптомов болезни, то я…
179 ^g999Она не могла пошевелиться.^n
180 Не могла вымолвить ни слова.
181 ^g999Девушка лишь продолжала смотреть на маски,^nпродолжала слушать их бесчувственное бормотание,^nдрожа всем телом и ощущая собственное бессилие.
182 ^g999Не могла дышать.^nЛишь дрожала с ног до головы.
183 ^g999Не могла пошевелиться.^n
184 Не могла пошевелиться.^n
185 Потому, что не могла ослушаться приказа.
186 ^g999Сама Кселла, «Техническая Принцесса», не могла плыть против течения захлестнувшего её «потока»: не могла противиться боли и грубому обращению камергеров.
187 ^g999Город, дворец, слова камергеров-посланников «Соглашения» ─^nвсё это было «потоком».
188 ^g999Приказ Императорской семьи.^nПрозвище «Техническая Принцесса».^nЕсли Кселла пойдёт против этого, то вряд ли её родителей оставят в живых, а её родину ─ не в руинах.
189 ^g999Ещё до осознания опасности своего личного положения^nв голове девушки возник настойчивый образ пейзажа с выжженной землёй.
190 ^g999Чёрное небо. Красное небо.^nВоздух, наполненный пеплом и запахом гари.
191 ^g999Земля, по которой прошлись огнём и мечом. Развалины.^nНебо, окрашенное в чёрный и красный.^nМесто, спалённое непобедимыми машинами.
192 ^g999Военная мощь Буррито, маленькой страны,^nнамного уступала имперской.^nПоэтому… Поэтому…
193 ^g999──Поэтому я не сбегу отсюда.^n──Не могу сбежать.
194 ^g999──Мне нельзя бежать.^n──Нельзя перечить.
195 ^g999──Просить или протестовать…^n──И то, и другое для меня строжайше запрещено.
196 ^g999──Но…^n──Но матушка… Отец…
197 ^g999──Страшно. Так страшно.^n──У этих троих уже проявляются симптомы!
198 ^g999^n^m『Ты…』
199 ^g999^n^m『Ты открываешь путь…』
200 ^g999^n^m『Страху…』
201 ^g999^n^m『Нашему страху…』
202 ^g999^n^m『Невыносимому…』
203 ^g999^n^m『Страху…』
204 ^g999Дурной сон…
205 ^g999Всё происходило в дурном сне.^nДевушку окружали фигуры, которые не могли существовать в реальности.
206 ^g999Разве в реальности,^nв настоящей реальности,^nчеловеческое тело может стать плоским?..
207 ^g999А будь это сон, разве горящие кругом светильники не погасли бы один за другим и коридор не сменился бы на угрюмую тьму Лабиринта?
208 ^g999Камергеры, утратив свой первоначальный облик,^nрасползлись извивающимися полосками белого дыма.
209 ^g999Их «руки» тянулись к девушке.^nПричудливо извивающиеся белые руки,^nтянущиеся к Кселле…
210 ^g999Тянулись.^n
211 Тянулись.^n
212 Белые-белые руки, стремящиеся схватить девушку.
213 ^g999Изгибаясь в направлениях,^nневозможных при наличии костей,^nони жадно протягивались к девушке…
214 ^g999Всё вокруг изменялось.^n
215 Искажалось.^n
216 Отчего даже маски стали какими-то другими?..
217 ^g999Старые маски камергеров закружились, завертелись^nи начали принимать другую форму.
218 ^g999Они постепенно превращались в запрещённые «Соглашением» не скрывающие рот белые маски…
219 ^g003(…Маски Белой Смерти…)
220 ^g003(Всё-таки… Они уже…)
221 ^g003(На второй стадии болезни…)
222 ^g999Страшно.^nСтрах клубился в воздухе вместе с дымом.^nДевушка вытянула руки перед собой, надеясь заслониться.
223 ^g999И как бы ей это удалось?^nКого бы она остановила этим жестом?^nМаски Белой Смерти только рассмеялись в ответ.
224 ^g999Кселла молчала. Не могла издать ни звука.^nБедняга дрожала до кончика языка. В горле словно что-то застряло.
225 ^g999Напряжённая внутренняя борьба Кселлы завершилась тем, что девушка осмелилась сделать шаг.
226 ^g999Один шаг назад, и…
227 ^g999И всё.^nБольше она ничего не могла. Совсем ничего.
228 ^g999Как бы ни дрожало её тело,^nкак бы ни трепыхалось в груди её сердце,^nкак бы ей ни хотелось заплакать вопреки всем своим заветам…
229 ^g999──Убегу! Нет.^n──Мне приказано быть «здесь».
230 ^g999──Не сбежать.^n──Поэтому… Отец… Матушка…
231 ^g999──Вас убьют, если убегу.^n──Но… Но…
232 ^g999Рассудок говорил, что нужно бежать,^nв то время как страх нашёптывал, что нужно оставаться на месте.
233 ^g999Неужели они вправду больны?^nИли же это новый сюрприз от Императорской семьи?
234 ^g999Она никогда не видела проявления симптомов болезни страха, хотя в её голове хранилась вся возможная информация о них, выкачанная из Машины Знаний. Но даже зная всё, Кселла не могла сдвинуться с места.
235 ^g999──Они в самом деле…^n──Маски Белой Смерти?..
236 ^g999Она сама и понять-то не могла,^nреальность перед ней или страшный сон.
237 ^g999Тем не менее, Кселла смогла шагнуть.^nТак она пыталась сопротивляться.
238 ^g999Кселле не были известны намерения Масок,^nоднако она всё равно отступила на шаг назад.^nВсего один шаг. И всё.
239 ^g999По-прежнему не понимая, чего они хотят,^nдевушка c ужасом смотрела на извивающиеся пальцы.
240 ^g003А-а… а-а-а…
241 ^g003Н-не хочу…
242 ^g999…вырвалось у неё. Собственный голос показался Кселле^nочень громким, а окружившим её Белым Маскам Смерти ─ тихим и незначительным.
243 ^g999──Нет. Нет. Не хочу.^n──Я не хочу здесь.
244 ^g999──Если уж умирать,^n──то под голубым или звёздным небом.
245 ^g999──Даже осознав, что она может сейчас умереть,^n──Кселла не закрыла глаза.
246 ^g999──Ведь иначе по её щекам заструились бы потоки слёз.^n──Слёз, вызванных страхом,^n──пеленой застилающих глаза. 
247 ^g999──Не могу понять…^n──Не могу решиться…^n──Это что, и есть болезнь страха?
248 ^g999──Если так, то всё равно…^n──Если это предопределено заранее…
249 ^g999──Поэтому я не могу двигаться.^n──Я вся дрожу и стою на месте…
250 ^g999──Руки тянутся. Белые руки.^n──Значит, я просто приму всё как есть? 
251 ^g999──Просто смирюсь, как и раньше.^n──Смирюсь с судьбой, которая не позволяет мне совершать лишних движений.
252 ^g999──Нет, не хочу. Но! Не могу пошевелиться…^n──Кто-нибудь… Кто-нибудь…
253 ^g003Помоги…
254 ^g003Помоги…те…
255 ^g003Помогите…
256 ^g999С дрожащих губ слетели тихие,^nедва различимые слова.
257 ^g999В ответ Белые Маски вновь засмеялись. Засмеялись над бессильной принцессой,^nнад печальной барышней,^nкоторой хорошо бы сгинуть во тьме.
258 ^g999И тогда…
259 ^g999…белые руки коснулись девушки.
260 ^g999──Однако…
261 ^g999──Однако…^n──Однако история девушки не окончилась.
262 ^g999Когда в небе не сияют звёзды,^nтам обязательно светит Солнце.^nМольбы одних людей оно наверняка доносит до других.
263 ^g999История, которая уже окончилась.^nИстория, которая продолжается и теперь.^nПусть это ещё не песня…
264 ^g016Это их история.^nЭто твоя история.
265 ^g016История, рождающаяся из темноты.^nЗдесь, сейчас, вот так…
266 ^g999Поэтому «руки» не схватили девушку.^nПоэтому за спиной она ощутила «присутствие».^nНа поверхности стены…
267 ^g999Прямо за девушкой в стене образовалась «дырка»…
268 ^g999Оттуда вместе с «присутствием», будто излучающим^nнеобъяснимое тепло, раздался звук.
269 ^g999Это был звук.^n
270 Это был голос.^n
271 Голос из стены, которого там не могло быть!
272 ^g999^n^m「Девочка!」
273 ^g999──Мне послышался голос…
274 ^g999──Голос. Слова.^n──Чей же?.. Нет, я его не знаю.
275 ^g999──Чей-то голос, прямо за мной.^n──Словно он доносится из открывшейся в стене «дыры»…
276 ^g999^n^m「Что-о?..」
277 ^g999Всего мгновение в его голосе звучала неуверенность.^nВпрочем, тут же…
278 ^g999…голос сделался напряжённым,^nнаполнился чистосердечностью и силой.
279 ^g999^n^m「Отойди!」
280 ^g999──Слова, сказанные мне.^n──Сильные слова. Сильные.
281 ^g999──Чей-то голос. Незнакомый голос.^n──Впервые слышу этот голос. Сильные слова, обращённые ко мне.
282 ^g999──Это был голос юноши.
283 grpo_bu0
284 grpo_bu1
285 grpo_bu2
286 grpo_bu3
