000 
001 ^g999──Под звёздным небом…^n
002 ──В затерянных в глубине пустыни развалинах…
003 ^g999──Во тьме ночи, согреваемой лишь пламенем костра.^n
004 ──У костра сидел мужчина.
005 ^g999Он был один посреди пустыни,^nоднако адептом при этом не являлся.
006 ^g999Человек причудливого рода? Нет. Нет.^nПо всем признакам - чужеземец.
007 ^g999Для разведения костра он использовал чужеземное сухое топливо, а его тёмно-лиловые одежды были облачением мечника из чужедальних стран. Одним словом, чужеземец.
008 ^g999Мечник.^nК его поясу был приторочен Звёздный Клинок Тистри.
009 ^g999Он смотрел на небо.^nСовсем один в холодной пустынной ночи,^nсовсем один в чужой стране…
010 ^g999Он смотрел, как на небе мерцают бесчисленные звёзды,^nсмотрел и не шевелился, залитый их прекрасным светом.^nЦвет глаз чужеземца…
011 ^g999Цвет его глаз был…
!
012 ^g007Золотые глаза пробудились?
013 ^g999Он протянул руку к раскинувшемуся над головой безграничному звёздному небу… 
014 ^g999…потянулся^nк звёздам.
015 ^g999Протянул правую руку к сияющим белым звёздам,^nдо которых никак не достать…
016 ^g999──…будто пытаясь что-то схватить.
017 ^g999──Будто молясь о том, чтобы получить несколько звёзд,
018 ──танцующих и поющих в небе.
!
019 ^g007Мерцание звёзд ─ это шёпот «Древних»,^nили же предел человеческих мыслей?
020 ^g007Неужели я найду здесь подтверждение словам отца?
021 ^g007Раз так, то звёзды!..
022 ^g999Мужчина сощурился.^nДа, у него были глаза того же цвета…
023 ^g007Послушайте, звёзды!^nОна уже сделала выбор?
024 ^g007Кселла Ксесс Селуа Буррито,^nЧто видишь ты своими золотыми глазами…
025 ^g007…на этом небе?
026 ^g999Глаза мужчины были того же цвета,^nчто и глаза девушки.
027 ^g999Золотого цвета…
028 ^g999Толпа. Толпа.^n
029 В Схайле оживлённее всего было именно ночью.
030 ^g999Ночное освещение раскрашивало пространство в разные цвета: померанцевый свет фонарей, бледно-голубое стекло, красные и жёлтые подсвечники.
031 ^g999Кем только не пестрела разношёрстная толпа! Были тут прохожие в масках, даже в дыхательных и звериных.^nЛюди прятали лица, а люди причудливого рода ходили с открытыми лицами.
032 ^g999Подчиняющиеся разным положениям единого «Соглашения», все они сновали в различных направлениях и создавали непрекращающийся шум.^nСхайл продолжал углублять хаос прогресса.
033 ^g999Толпа. Толпа.^n
034 Шум. Гам.^n
035 Ночи, наполненные бесконечными делами.
036 ^g999Шум долетал и до комнаты юноши,^nнаполняя её особой атмосферой ночи Схайла.
037 ^g999Закроешь окно, и станет несколько тише,^nоткроешь ─ и ворвётся шум ночной улицы.^nСейчас окно было открыто.
038 ^g999Заходящее солнце здесь служило не предвестником сна,^nа распахивало врата оживлённым ночам.^nУснуть такими ночами, в окружении шума, было сложно…
039 ^g999Закроешь окно, и станет несколько тише.^nНо поскольку сейчас окно было открыто, то…
040 ^g999──Открытое окно.^n──Окно, всегда закрытое ставнями по ночам.
041 ^g999──Она стоит у окна.^n──Красивая, золотая…
042 ^g999Девушка смотрела на Схайл,^nкоторый постепенно наполнялся своим обычным ночным шумом.
043 ^g999Стояла у распахнутого окна,^nмолча смотрела на оживлённый район,^nи её золотые глаза сияли.
044 ^g999Ночь. Скромное жилище Асура.^nДа, двое были там.
045 ^g999Асур жил в комнате №4, в доме общих квартир,^nна втором этаже. Его комната располагалась с восточной стороны.
046 ^g999Не попавшись ни блюстителю общественного порядка, ни инспектору по соблюдению пищевого режима, они благополучно добрались до комнаты Асура.^nНам сказочно везёт, думалось пареньку.
047 ^g999Может, избежать неприятностей им помог плащ для защиты от холода, который юноша носил в сумке? Асур укутал в плащ девушку, спрятав её от любопытных глаз.^nТак они и пришли сюда.
048 ^g999Ужастик несвоевременно исчез. Но снова вызывать его было бы тратой времени. Поэтому Асур, не обратив внимания на выходку чёрного друга, сосредоточился на движении.
049 ^g999Петляя по самым безлюдным переулкам,^nони бежали в красном свете гаснущего солнца.^nПетляя, огибали главные улицы.
050 ^g999Им удалось добраться до дома Асура.^nПока что…
051 ^g003Вот оно как, да?..^nЗа стенами дворца…
052 ^g003Я впервые вижу ночной город.^nПотрясающе…
053 ^g003Я и не знала, что здесь так много людей…
054 ^g001Да, у тебя такое лицо, будто ты видишь всё это в первый раз! А, ну ты же из дворца… Ясно…
055 ^g001Оттуда ведь ничего не видно?^nЭй, а как же та высокая башня?.. Я думал, что…
056 ^g003Да, всё верно. Но мне нельзя.^nНельзя подниматься на башню.
057 ^g003Поэтому сегодня впервые…^nЯ впервые увидела огни города, людей, их дела…
058 ^g003Здесь совсем не так, как в имперской столице.^nПомимо света механических фонарей здесь… всё такое…
059 ^g001Я рад, что тебе здесь понравилось!^nВедь это наш город.
060 ^g003Да, понравилось… Очень.
061 ^g001Здорово, просто замечательно!^nХа-ха, такое чувство, что меня самого похвалили!
062 ^g001Но и у нас всё постепенно меняется.^nТехническая модернизация идёт полным ходом, приносит нам много пользы.
063 ^g001Раньше мы пользовались подсвечниками и факелами ─ сплошные пожары! Выходить из дома по ночам было немного опасно ─ пьяницы валялись под ногами…
064 ^g003Вот как?..
065 ^g003Нужно запечатлеть^nв памяти всю эту красоту…
066 ^g999Глядя на неё, шепчущую,^nпаренёк думал, что сказанное им слово «красивая»^nбыло искренним и чистым.
067 ^g999Но теперь он молчал.^nПросто смотрел на сверкающие волосы девушки и ничего не говорил о её красоте.
068 ^g999Обычно Асур плохо переносил шум,^nи его окно оставалось закрытым.^nНо эта ночь была особенной.
069 ^g999У парнишки в голове не укладывалось, как так вышло,^nчто девушка стоит у распахнутого окна его комнаты.
070 ^g999Непревзойдённая ловкость, с которой они добрались сюда, свидетельствовала о том, что Асур подошёл к делу не по годам серьёзно.^nНо сейчас… Сейчас он был безоружен.
071 ^g999Объявись сейчас преследователи,^nи девушку, замершую у окна, можно будет сравнить с приманкой-светлячком. Всё равно что стоять и вопить: «Вот, пойдите найдите меня!»
072 ^g999Однако юноша не обращал на это внимания.^nОт природы он был очень сообразительным,^nно сейчас не двигался.
073 ^g999Просто он впервые в жизни увидел нечто подобное, и теперь не мог оторвать взгляд от прекрасных золотых глаз, не обращал внимания ни на что другое…
074 ^g003С каких пор?
075 ^g001А?
076 ^g003С каких пор это место стало таким?^nДо открытия Купола…
077 ^g001Я слышал, что ещё до моего рождения Схайл^nбыл самым процветающим районом Валюсии.
078 ^g001Здешний рынок ─ самый большой в городе,^nтам магазинов сто, не меньше!^nДа и людей, наверное, там больше всего…
079 ^g001Кажется, сначала это был квартал ремесленников.^nМастерские по очистке и починке откопанных машин…
080 ^g003Вот оно как?..
081 ^g001Да уж сто лет прошло!^nЭто было задолго до нашего с тобой рождения.
082 ^g001Стало больше магазинов, продающих и использующих откопанные машины. Мы и оглянуться не успели, как Схайл превратился в то, что ты сейчас видишь…
083 ^g001Ну, мне это приёмные родители рассказывали.^nПравда, в то время они сами ещё родились…
084 ^g003Но родители должны знать такие вещи,^nособенно если они в возрасте… Верно?
085 ^g003Ведь так?^nНаверняка!
086 ^g001Да, наверное.
087 ^g999Кивнув, юноша подумал о том,^nчто на пятый раз у него уже неплохо получается ─ можно сказать, освоился.
088 ^g999Он рассказывал о возникновении^nСхайла далеко не впервые.
089 ^g999В первый раз он всё подробно объяснял^nДжентльмену Лео и Мисс Лизе, а они,^nжелая докопаться до глубинных истин, задавали ему разные вопросы.
090 ^g999После того случая Асур несколько раз повторял^nто же самое чужеземцам и путешествующим людям причудливого рода.^nРассказывал о возникновении района.
091 ^g999Поэтому нынешнее его объяснение получилось намного более беглым, чем самое первое.
092 ^g999Он мог ещё немного добавить,^nно девушка уже отвернулась к окну:^nдескать, хватит рассказывать.
093 ^g999И тут паренёк понял,^nчто должен говорить совсем о другом…
094 ^g999──Да уж… Да.
095 ^g999──Хорошо, что мы добрались сюда невредимыми.^n──Вопрос в том, куда нам дальше…
096 ^g001Эй, послушай…
097 ^g003Что? 
098 ^g001Здесь мы пока что в безопасности,^nа вот что до этого было…
099 ^g999И…
100 ^g999Он хотел продолжить,^nкак вдруг из-за стены донёсся слабый шум ─ кто-то поднимался по лестнице.
101 ^g999Комната Асура находилась на втором этаже дома общих квартир. Для того чтобы попасть туда, нужно было^nподняться по внешней лестнице.
102 ^g999Кто-то пришёл.^nВ его комнату или в соседнюю?!
103 ^g001(Погоня?!)
104 ^g001(Ч-что делать?! Дверь одна, окно…^n Но аэрокатер-то снаружи…)
105 ^g999Вот небрежность.^nВозгордился, что может быстро думать и действовать…
106 ^g999Словно окаменев, паренёк прислушивался^nко всё приближающемуся звуку.^nКто там? Правда ли этот кто-то идёт сюда?
107 ^g999Он не думал о том, что будет говорить.^nПросто замер на месте, а его сознание застлал белый туман.
108 ^g999Дверь не была даже заперта на ключ?^nОткрытая дверь. Открыто…
109 ^g999В комнате появилась…
110 ^g012Асур, ты не спишь?^nМне тут столько еды надавали!
111 ^g012Если ты ещё не ужинал, поедим вместе?^nЯ с тобой поделюсь…
112 ^g012Если ещё не…^nА-а?
113 ^g012Это кто?
114 ^g999С каждым словом Мимил говорила всё медленнее.^nОт удивления она слегка наклонила голову набок.
115 ^g999Мимил. Да, Мимил. А вовсе не преследователи.^nПривычным жестом она распахнула дверь^nи принесла с собой ─ так же, как и всегда, ─ корзинку с провизией.
116 ^g999Мимил увидела у окна незнакомую девушку,^nа потом её сконфуженный взгляд начал бесцельно^nблуждать по комнате. 
117 ^g012Э-э… Асур?^nАсурчик, а это кто?
118 ^g001Ро…
119 ^g012Ро?
120 ^g001Ро-родственница…
121 ^g012Родственница? Чужеземка?^nИ кожа у неё белая…
122 ^g001Ну д-да… Родственница… То есть знакомая…^nРодственная знакомая…
123 ^g003Добрый вечер. Позвольте представиться.^nЯ приехала в этот город по работе…
124 ^g012О, правда?! По работе, да?^nПо работе…
125 ^g012Тяжёлая, наверное, работёнка!^nПросто кошмар! Кошмар, да. А я… Мимил.^nРаботаю неподалёку от Асура.
126 ^g012Ну и всё!^nДа, всё!
127 ^g012Ха-ха-ха! И чего это я?..^nПростите, что помешала вам, ребята!
128 ^g001(А, чего?)
129 ^g999Невнятные слова,^nБлуждающий взгляд.^nПаника, словно почва ускользала у неё из-под ног.
130 ^g999Казалось, что Мимил чем-то сильно смущена,^nи в глубине души Асура зародились сомнения.
131 ^g999Сомнения. Вопросы.^nВ улыбке Мимил была некоторая робость, обычно ей не свойственная.
132 ^g999Они дружились не так долго, чтобы хорошо знать друг друга, однако поведение Мимил показалось Асуру странным и не на шутку его встревожило.
133 ^g999«Плавающий» взгляд, дрожащие губы…^nОна выглядела совершенно потерянной.
134 ^g001Мимил?..
135 ^g001Ты в порядке? Выглядишь не очень…^nУ тебя что-нибудь болит?
136 ^g012А, да, то есть нет… Прости…^nСовсем в порядке…
137 ^g012Невообразимо красиво платье! Вот я удивилась…^nТы так похожа на какую-то принцессу…
138 ^g012Это костюм? Артистка из странствующей труппы Старой Черепахи…^nА, они же сюда ещё не приехали…
139 ^g012Оно тебе очень идёт.^nПрямо как раз!
140 ^g003Спасибо.
141 ^g012Асур ─ мальчик работящий, так что ты с ним не прогадала! Удачно отхватила!^nТак что заботься о нём, хорошо?
142 ^g001(Удачно отхватила?..)
143 ^g012А ты не промах, Асур!^nПростите, что помешала-а…
144 ^g001А-а, ну-у… это…^nМимил, никому о ней…
145 ^g012Не скажу!^nЯ же понимаю.
146 ^g012Твои родители строгие в этом плане, да?^nНу пока!
147 ^g999Её губы всё ещё дрожали,^nеё глаза дрожали,^nно лицо освещала как всегда яркая улыбка.
148 ^g999Мимил помахала рукой ещё не вышедшему из ступора Асуру и, шурша хвостом, заскользила к двери.
149 ^g999Тихо покинула комнату,^nне дожидаясь ответа юноши.
150 ^g999Дверь закрылась. Закрылась…^nТеперь в комнате раздавались лишь отголоски уличного шума.
151 ^g999──Что случилось?..^n──Что случилось с Мимил?..
152 ^g999──Она ведёт себя по-другому.^n──Я никогда не видел её такой.
153 ^g999Оцепенение постепенно спадало.^nНапряжение уже почти пропало.
154 ^g999То, что осталось ─ сомнения и загадки.^nНо способная их разрешить уже ушла,^nи Асур оставил своё недоумение при себе.
155 ^g001……
156 ^g001Что такое?..
157 ^g001А, да, прости, если напугалась!^nЭто была Мимил, она приехала сюда недавно,^nчеловек причудливого рода…
158 ^g003Я слышала это от неё.^nМимил работает рядом с тобой.
159 ^g001Да, верно!
160 ^g003Как хорошо, что я с ней встретилась!^nАсур, ты…
161 ^g001?
162 ^g003Мне кажется, что ты не плохой человек.^nТы хороший человек…
163 ^g001Я уже это слышал, так?
164 ^g003Да. Но, увидев Мимил, я поняла,^nчто ты и вправду хороший человек.
165 ^g003Поэтому остановись, хорошо?^nЯ не могу просить такого как ты…
166 ^g001О чём?..
167 ^g999Не поняв, спросил Асур.^nСлова девушки. Непонятные слова.^nМысль, выраженная этими словами…
168 ^g999Только что сказала:^nАсур ─ хороший человек.
169 ^g999Почему она так решила, юноша не понимал.^nВсё, что он мог ─ ждать,^nкогда колокольчик зазвенит вновь.^nНо, но…
170 ^g999Но он осознавал лишь одно ─^nдевушка настроена серьёзно. 
171 ^g999Сейчас в ней не ощущалось и тени слабости,^nкоторую он видел в Водном Саду…
172 ^g003Забудь.
173 ^g003Забудь, что я говорила тебе днём.^nЯ ни о чём тебя не прошу.
174 ^g999Сказав так…
175 ^g999…девушка отвернулась.^n
176 «А, что такое? Что дальше?» ─ подумал Асур.
177 ^g999Девушка наклонилась и протянула руку к своим туфлям,^nукрадкой взглянув на Асура.
178 ^g999Она быстро сняла обувь,^nскользнула в постель и укрылась одеялом.
179 ^g999В постель Асура.^nУкрылась его одеялом.
180 ^g999Забралась в его постель.^nОтняла у него постель.^nЛожиться спать было ещё рано, но тем не менее…
181 ^g001…эх…
182 ^g001А-а-а…
183 ^g001Уже хочешь спать?..
184 ^g001Э-э… А-а?!
185 ^g999──А-а… Заснула.^n──А-а… Разговор что, правда на этом окончен?
186 ^g999──Она сказала: «Забудь».^n──То, о чём говорила днём..
187 ^g999──Забыть. Забыть?^n──Но почему так вдруг?..
188 ^g001…
189 ^g001Устала, что ли…^nНаверное.
190 ^g999…тихо-тихо прошептал юноша^nи еле заметно кивнул, подтверждая для себя правоту этих слов.
191 ^g999На самом деле он должен был сказать девушке ещё кое-что, кое-что обсудить с ней. Откладывать больше нельзя.
192 ^g999Скроются ли они в городе,^nили же убегут в пустыню ─^nлюбое решение требует предварительного обсуждения.
193 ^g999Оба выхода Асуру простыми не казались,^nпотому что и тот и другой нарушали «Соглашение».
194 ^g999Паренёк был незрелым.^nОн и не подозревал обо всех опасностях, таящихся на пути, не знал, сколько опасностей подстерегают девушку.
195 ^g999Тем не менее…^n
196 он уже решился.
197 ^g001(Но сейчас-то чего бояться?)
198 ^g001(Завтра будет, чем заняться! И мне в том числе…^n Пора спать.)
199 ^g999Пора спать…^nСказать, что Асур не устал, значило соврать.
200 ^g999Однако кровать была занята, а постелить на полу Асуру было нечего ─ запасных постельных принадлежностей на случай прихода гостей, остающихся на ночлег, он не имел ─ потому что гости у него на ночь не оставались.
201 ^g999В доме, где он жил с мамой, ^nбыла маленькая комната для гостей, но…
202 ^g999То, чего нельзя осуществить, бессмысленно.^nЮноша закрыл окно и смирился со своей участью.
203 ^g999Сел на стул.^nОн мог заснуть хоть на столе.
204 ^g999На самом деле Асур с трудом засыпал, но факт в том,^nчто всегда после работы или во время чтения^nюноша мог прикорнуть где угодно.
205 ^g001(А, свет надо выключить…)
206 ^g999С этой мыслью^nон поднялся со стула…
207 ^g003Асур.
208 ^g003Это же твоя bed?^nНе стесняйся!
209 ^g999…послышался голос свернувшейся калачиком девушки.^nЧужой голос из его постели…^nОна говорила… 
210 ^g999…что-то очень странное.^nАсур не смог сдержать улыбки.
211 ^g999Изумление было с примесью радости от того,^nчто девушка о нём подумала.
212 ^g999Золотые глаза были слишком прекрасны.^nРазве обладательница таких глаза должна видеть что-либо, кроме сияющих солнца и звёзд? Эта мысль показалась ему вполне естественной.
213 ^g999Зная, что девушка на него посмотрела^nАсур был очень рад.
214 ^g001(Итак…)
215 ^g001(Что она сказала?..^n «Не стесняйся!»?)
216 ^g001(Стесняться…)
217 ^g001Всё нормально, ты спи на кровати!^nНа чужеземном языке кровать ─ bed, да?
218 ^g001Мне и тут неплохо!^nНе обращай внимания!
219 ^g999Так оно всегда бывает: говорят^n«не стесняйся», и начинаешь стесняться ещё больше.
220 ^g999Если согласиться, то…^nНи за что…
221 ^g003Ты что?..
222 ^g001Не спорь со мной!^nТак поступают джентльмены.
223 ^g999Юноша произнёс эти слова как можно чётчё.^nСлова, подходящие как раз для такой ситуации.
224 ^g999Слова,^nкоторые он когда-то услышал от Джентльмена Лео.^nЧто бы ни случилось, истинный джентльмен непременно должен «заботиться» о благородной леди.
225 ^g999«Вот как должен вести себя джентльмен.^n Никогда не забывай об этом, парнишка!» ─ сказал Лео. 
226 ^g999──Н-но… Подождите.
227 ^g999──Как будто джентльмен должен делать что-то ещё…^n──Мне так кажется…
228 ^g999──Но что?..
229 grpo_bu0
230 grpo_bu1
231 grpo_bu2
232 grpo_bu3
