000 
001 ^g999Далее…
002 ^g999──Мы шли по Мазандарану.^n──Реакция девушки превзошла все мои ожидания.
003 ^g999──Она так и вертела головой по сторонам,^n──стараясь лучше разглядеть странный город в стене.
004 ^g999──Мы сели на другой воздушный вагон^n──и отправились в мой любимый район.
005 ^g999Нарумпай, город воды…
006 ^g999Ребята присели отдохнуть на ступени каменной лестницы возле пруда с фонтаном №3.
007 ^g999Здесь звук бегущей воды всегда ласкал слух.
008 ^g999Никого, кроме них, не было ─ в других парках^nсегодня царило радостное оживление,^nа здесь было пусто.
009 ^g999Подумав о вчерашних событиях,^nАсур на минуту утратил чувство реальности.
010 ^g999Воспоминание о том, как они стремительно летели на аэрокатере, казалось ему призрачным и иллюзорным.
011 ^g999Призрак? Иллюзия? Нет.^nОн помнил, как вчера эти страшные «искривления»^nво тьме дворца протягивали к девушке свои руки.
012 ^g999Множество извивающихся рук,^nсотканных из дыма от растаявших людей.
013 ^g999Асур никогда раньше не видел таких монстров.^nНаверное, они сильно отличались от Ужасов из Лабиринта. Во всяком случае, Ужастик не похож на этих белых тварей!
014 ^g999Нельзя, чтобы они коснулись тебя.^nВ этом Асур был уверен.
015 ^g001Эй, послушай…
016 ^g999Смутившись, паренёк отвернулся в сторону.^n
017 А может, лучше посмотреть на девушку?^nАсур совсем растерялся.
018 ^g999На девушку с золотыми волосами и глазами,^nприсевшую на каменную ступень и молча глядящую куда-то вдаль.
019 ^g999Золотые волосы.^nЗолотые глаза.^nБелая сверкающая на солнце кожа.
020 ^g999Говорили, что чужеземцы плохо переносят валюсийское солнце. Однако на коже девушки не виднелось ни капельки пота.
021 ^g999Девушка любовалась голубым небом.^nАсур же невольно залюбовался профилем девушки.
022 ^g999Он вновь смотрел на неё и вновь не мог оторвать взгляда.
023 ^g999Любовался нежной улыбкой,^nкрасивым лицом, обращённым к солнцу.^nЛюбовался, вместо того чтобы закончить фразу.
024 ^g003Когда рядом журчит вода,^nкажется, что вокруг прохладно…
025 ^g003Прекрасное небо.^nЛишь сегодня я могу сказать так, не соврав, лишь сегодня эти слова идут от чистого сердца.
026 ^g003Голубое небо. Дневное небо.^nВпервые я смотрю на него без уныния.
027 ^g003Асур, спасибо.^nТы столько всего мне показал, поэтому я…
028 ^g003Нет, Я…
!(это я исправлю на что-нибудь или выкину, не переживай)
029 ^g999Кселла сказала “Я” на валюсийском наречии,^nназвала себя так во второй раз.^n
030 Первый раз был, когда она звала на помощь в тёмном коридоре. 
!
031 ^g003Я уверена, что смогу полюбить твой город.^nСпасибо.
032 ^g003Это всё благодаря тебе.^nБлагодаря тому, что ты спас меня тогда.
033 ^g003Спасибо тебе!^nОт всего сердца!
034 ^g999Улыбка…^n
035 Голос, похожий на звон серебряного колокольчика…
036 ^g999Под голубым небом её глаза сияли особенно ярко,^nвзгляд был уверенным и спокойным.
037 ^g999А потом Асуру понял,^nчто девушка смотрит прямо на него.
038 ^g999Юноше показалось,^nчто он сейчас растворится в золоте её глаз.
039 ^g999Нужно было что-нибудь ответить,^nнапример: «Пустяки, не стоит благодарности!»^nно губы не желали двигаться.
040 ^g999Наконец…^n
041 Асур открыл рот…
042 ^g001Всё-таки красивая…
043 ^g003Асур, опять?..
044 ^g001Нет, нет, я не об этом…^nЯ не расслышал, что ты сказала…
045 ^g999Его щёки пылали,^nс губ слетали бессвязные слова… 
046 ^g999Опять… опять вырвалось!^nОпять он повторил свою досадную ошибку! А потом попытался оправдаться. Попытался в тот момент…
047 ^g999В тот момент, когда лицо девушки слегка омрачилось.^nВ тот момент, когда птички вспорхнули и закружились над деревьями.^nВ момент, когда историю озарило пламя.
048 ^g999^n^m──Небо…──
049 ^g999^n^m──…покачнулось…──
050 ^g999Казалось, что воздух сгустился.^nВокруг словно резко похолодало.^nИ юноша, и девушка это почувствовали.
051 ^g999Небо покачнулось. Нет.^n
052 Небо задрожало. Нет.^n
053 Нет, причина тому крылась точно не в воздухе…
054 ^g999Город трясся.^nГород дрожал.^nОднако землетрясение не было сильным.
055 ^g999На миг земля задрожала. Здесь такое бывало.^nВ течение последних десяти лет в городе иногда случались небольшие землетрясения.
056 ^g999Но на этот раз всё обстояло по-другому.^nРаздающийся звук мало напоминал гул земли…
057 ^g001Это…
058 ^g001Землетрясение… Нет…^nНет, кое-что другое!
059 ^g999──Нет, это не землетрясение.^n──Я прекрасно понимаю, что это…
060 ^g999──Этот звук…^n──Дрожь, поднимающаяся из глубины земли…
061 ^g999──И я, и все мы хорошо знаем,^n──что будет дальше.^n──Но почему так сильно!..
062 ^g999Не заканчивалось.^nНе останавливалось.^nНаоборот, «неземлетрясение» становилось всё более яростным.
063 ^g999Всё вокруг шаталось и тряслось…^n
064 Асур едва не упал, но,^nвосстановив равновесие, обернулся к девушке.
065 ^g999Всё вокруг разваливалось и ломалось.^n
066 Каменные плиты, выстилающие парковые дорожки, переворачивались одна за другой.^nПлотина сломалась, и в парк хлынула вода.
067 ^g999По ступени, на которой стояла девушка,^n
068 в сторону пруда побежала широкая трещина. 
069 ^g003А-а-а!
070 ^g999Кселла пошатнулась.^nЗемля вокруг неё вздыбилась,^nосвобождаясь от каменных плит и ступеней.
071 ^g999Земля, дремлющая под^nкаменным покровом, пробудилась.
072 grpo_cu
073 ^g999Неужели земля ─ живое существо?^nЕсли неживое, то почему как будто протягивает к девушке руку, словно пытаясь её схватить? От такого зрелища кто угодно потеряет присутствие духа!
074 ^g999Огромная «рука» собиралась схватить бедную девушку, кричащую от страха…
075 ^g999Земля дрожала, рука приближалась…
076 ^g999──Что это? Так внезапно… Что это?^n──Что за?.. 
077 ^g999──Что, что, что это?^n──Рука. Рука. Большущая, больше меня…
078 ^g999──Совсем не такая, как вчерашние «руки».^n──Но ведь… почему?
079 ^g999──Почему мне кажется, что она похожа…^n──Похожа на вчерашние кривульки!
080 ^g999Отвратительное чувство.^nОбжигающее прикосновение.^nИ как только получилось, что Асур не закричал? Случайность?
081 ^g999От испуга он перестал дышать.^nСлова замёрзли на губах.^nШироко раскрытыми глазами смотрел Асур на девушку и тянущуюся к ней «руку».
082 ^g999По спине потекли струйки холодного пота,^nот которого намокла одежда.
083 ^g999Чувство равновесия начало искажаться.^nПространство вокруг закачалось, заходило ходуном:^nвверх-вниз, влево-вправо, во все стороны…
084 ^g999До него донёсся тихий звук,^nпохожий на шёпот…
085 ^g999Асур застыл посреди руин,^nутратив чувство реальности.^nНо появившаяся из земли рука…
086 ^g999Она была чёрной. Чёрная рука.^nНикаких сомнений ─ это был тот самый чёрный цвет.
087 ^g999Земля под каменными плитами отчего-то оказалась чёрной, как смоль ─ цвета ужасной тени, дремлющей за пределами света.
088 ^g999Ещё немного ─ и девушка упала бы,^nно в этот момент чёрная «рука»…
089 ^g999──Что же это?! Чёрная…^n──Что, что, что такое?
090 ^g999──Такое вообще возможно?^n──Так резко, так внезапно…
091 ^g999Происходящее мало чем напоминало реальность.^nРазве что мелкие осколки камня ранили кожу ─^nна щеке Асура появился небольшой порез, откуда потекла кровь. 
092 ^g999И тогда…^n
093 паренёк словно с цепи сорвался.
094 ^g999Он бросил смотреть и принялся действовать.^nСейчас юноша не думал о своей слабости и неуклюжести.
095 ^g999Дыхание восстановилось.^nТеперь он будет двигаться, пока не упадёт ─ иначе просто нельзя!
096 ^g003Нет!..^nАсур, Асур!..
097 ^g001Кселла!
098 ^g999Юноша протянул к девушке…^n
099 …правую руку…
100 ^g999…и прокричал её имя.
101 ^g999──Однако…
102 ^g999──Однако…^n──Однако их история не окончилась.
103 ^g999Когда в небе не сияют звёзды,^nТам обязательно светит Солнце.^nМольбы одних людей оно наверняка доносит до других.
104 ^g999История, которая уже окончилась.^nИстория, которая продолжается и теперь.^nПусть это ещё не песня.
105 ^g999Это их история.^nЭто твоя история.
106 ^g999Почему «он» появился в Валюсии?^nПочему заставил дрожать весь город?^nИ почему среди белого дня…
107 ^g999…небо…
108 ^g999…потемнело. Изменилось.^nСолнечный свет превратился в ночную тьму.
109 ^g999Даже свет Большой Колонны потускнел во тьме.^nНебо сделалось совсем чёрным и зловещим.
110 ^g999На его фоне возникли две фигуры.^nПервой была кроваво-красная «Луна».^nИзлучающий холодное сияние правильный круг.
111 ^g999А второй ─^n
112 тень, чёрная, почти сливающаяся с небом.^n
113 Существо, чьё место во тьме,^nсущество, которого не должны видеть.
114 ^g999──Под странным небом…^n──Город во второй раз подвергся бедствию.
115 ^g999──«Неземлетрясение» сопровождалось оглушительным грохотом.^n──Согласно наблюдениям, подобное происходило во второй раз.
116 ^g999Все пташки словно испарились ─^nникто не видел, как они улетали,^nоднако их радостный щебет прекратился. 
117 ^g999Вслед за пением птиц исчезли все прочие звуки.^nЗатих не смолкающий ни днём, ни ночью гул двигателей в Промышленном районе, в Схайле перестала шуметь неугомонная пёстрая толпа…
118 ^g999Всё исчезло.^nВремя пришло.
119 ^g999Тишина длилась одну или две секунды. Никто не знал, что должно было случиться, но время пришло.^nИ остановить происходящее было некому, да никто и не пытался.
120 ^g999──Время пришло.
121 ^g999──Время исполнить обещание?^n──Но кто кому что пообещал?
122 ^g999──Никто.
123 ^g999──Никто из здесь присутствующих не мог ответить на этот вопрос.^nВремя пришло.
124 ^g999Валюсия содрогалась.^nКазалось, что отовсюду раздаётся вой диких зверей. Водный район моментально превратился в гору обломков, а из окон домов в соседних районах вылетели стёкла.
125 ^g999Экстраординарная ситуация.^nНо подобное происходило уже не в первый раз ─ во второй. Первый раз город подвергся нападению полгода назад.
126 ^g999Это случилось в Промышленном районе, неподалёку от Башни Машин ─ в Groundzero, как то место сейчас называют, называют шёпотом и дрожа от страха.
127 ^g999Да. В городе его боялись больше всего.^nПо новому «Соглашению», о нём запрещалось даже думать. Великан. 
128 ^g999Монстр, собиравшийся стереть город с лица земли.^nО нём не говорили, однако каждый хранил мысли о нём хотя бы на задворках сознания.
129 ^g999Чёрный, почти сливающийся с небом..^nСущество, чьё место во тьме, существо, которого не должны видеть.
130 ^g999Возвышающаяся над городом громадная тень.^nМассивная фигура, возникшая неподалёку от источника.
131 ^g999──Запретное имя.^n──Властитель Страха Абу Хол.
132 ^g999^n^m──Огромный великан──
133 ^g999^n^m──Страх в своём истинном обличии──
134 ^g999Тот, кто приносит другим страх.^nТот, кто протягивает ко всему сущему свои чёрные руки.
135 ^g999Прошло полгода, и он вернулся.^nБесплотный апогей «искривления».
136 ^g999Его рост превышал 100 футов.^nМонстр состоял из чего-то такого, чему не было названия. Не плоть и не железо, а нечто нематериальное ─ с земли поднималась тень из копошащейся черноты.
137 ^g999Тот, кто наполнен страхом и ужасом.^nМудрецы, называющие создания с величественной внешностью «сияющими», просто не знают, что такое тьма.
138 ^g999Страшная, ещё более тёмная, чем ночное^nнебо без единой звезды, бесформенная тень.
139 ^g999Что ты, кто ты?..^nУвенчанный огненными кольцами,^nискривлённый и состоящий из завихрений черноты великан?..
140 ^g999Что за узоры красовались на его теле? Буквы?^nПусть так ─ всё равно никто в городе не смог бы их прочесть. А пробовавшие это сделать учёные и мудрецы умерли или сошли с ума.
141 ^g999Ты и похож,^nи не похож на человека,^nда кто же ты такой? Что тебе нужно?
142 ^g999──Страх.^n──Достающая до неба чёрная тень.
143 ^g999Ещё до заключения нового «Соглашения»^nего называли Отцом Страха, Властителем Страха…
144 ^g999Абу Хол.^nА чужеземцы называли его Ужасом.
145 ^g999Так же, как монстров из Лабиринта ─^nи они, и Абу Хол внушали невыносимый страх.
146 grpo_cu
147 ^m^s2^d2『Г-Р-Р-Р-Р-Р-Р-Р-Р-Р!!!』
148 ^g999От ужасного рёва небо задрожало.
149 ^g999Чёрная тень пронзительно заревела,^nбудто проклиная всё на свете.
150 ^g999Рта у него не было.^nЗвук словно исходил из всего огромного бесформенного тела.
151 ^g999Его крик ─ или резонанс от колеблющегося тела, ─^nгремел на весь город.
152 ^g999──Земля дрожала.^n──Земля тряслась.^n──Это был уже третий толчок.
153 ^g999Первый был таким слабым, что его никто не почувствовал. Второй вызвал разрушения в разных частях города. А третий и толчком-то не был ─ от ужасного рёва тряслась не земля, а воздух.
154 ^g999Но многие подумали, что землетрясение продолжается ─ так страшен был этот беззвучный голос.
155 ^m^s2^d2『Р-Р-Р-Р-Р-Р-Р-Р-Р!!!』
156 ^g999Монстр вновь заревел,^nи таинственные узоры на его голове пришли в движение.
157 ^g999Узоры. Узоры?^nНет, они не были нарисованными.^nНе узоры, а орган зрения. Ищущий кого-то глаз…
158 ^g999Глаз…
159 ^g999Полгода назад он был обращён к высокой Башне Машин,^nа теперь словно искал что-то маленькое. Или кого-то…
160 ^g999Глаз. Единственный глаз. Один учёный утверждал, что узоры на глазе Абу Хола похожи на узоры на гербе Империи. Впрочем, он уже давно умер, так что верить ему не было никаких оснований.
161 ^g999Глаз был зрячим ─ тут не могло возникнуть^nникаких сомнений хотя бы потому, что в его центре шевелился зрачок.
162 ^g999Кажется, нашёл. И даже поймал ─ взгляд громадной тени обратился к чёрной «руке»,^nк слабому беспомощному созданию, зажатому в кулак.
163 ^g999Иными словами…
164 ^g999──…обратился к Кселле.^n
165 ──Абу Хол ревел, будто проклиная её.^n
166 ──Шептал, будто пытаясь заворожить девушку.
167 ^g999^n^m『Ты…』
168 ^g999^n^m『Ты открываешь путь…』
169 ^g999^n^m『Страху…』
170 ^g999^n^m『Нашему страху…』
171 ^g999^n^m『Невыносимому…』
172 ^g999^n^m『Страху…』
173 ^g999──Слышу…^n──Да, я слушаю…
174 ^g999──Без сомнения,^n──эти слова обращены ко мне.
175 ^g999Схваченная змееподобной чёрной рукой^nи поднятая высоко в воздух, Кселла думала.
176 ^g999Слова…^nКамергеры в масках, находившиеся на второй стадии болезни страха, говорили ей то же самое.
177 ^g999Слова. Голос. Шёпот. Шелест.^nИли это было нечто вроде «воздействия»?
178 ^g999Девушка ощущала невероятно сильное давление;^nказалось, что чёрная тень видит её насквозь, читает её мысли.
179 ^g999Чернота клубилась, как дым, извивалась подобно змеям,^nкопошилась, словно рой насекомых.^nМонстр ревел, будто извергая проклятия.
180 ^g999Девушка не знала,^nчто ему нужно.
181 ^g999Он просто тянул Кселлу куда-то ввысь,^nно какие цели были у этой чёрной тени?
182 ^g999Кселла смотрела на него, надеясь что-нибудь понять.^nВ её памяти всплыла одинокая картина…
183 ^g999Воспоминание, окрашенное в чёрный и красный.
184 ^g999Чёрное небо. Красное небо.^nВоздух, наполненный пеплом и запахом гари.
185 ^g999Земля, по которой прошлись огнём и мечом. Развалины.^nНебо, окрашенное в чёрный и красный.^nМесто, спалённое непобедимыми машинами.
186 ^g999Военная мощь Буррито, маленькой страны,^nнамного уступала имперской.^nПоэтому… Поэтому…
187 ^g003Прекрати!..
188 ^g003Не показывай…^nНе хочу на это смотреть…
189 ^g999──То, чего я по-настоящему боюсь.^n──Сожжённый мир.
190 ^g999──И зная, что это может случиться, я ничего не могу сделать.^n──Мне не сбежать. Не сбежать…
191 ^g999──Просить или протестовать…^n──И то, и другое для меня строжайше запрещено.^n──Когда-нибудь я вспыхну.
192 ^g999──Отец, матушка…^n──Нет, не хочу…
193 ^g999──Страшно, так страшно! Страшно…^n──Он меня… разрушит.
194 ^g999──Не убьёт.^n──Разрушит, заглянув в мои мысли…
195 ^g999Девушка заскрежетала зубами ─^nно не потому, что её возносили высоко-высоко.^nДавление? Нет, что-то другое…
196 ^g999Это что-то теперь управляло поведением девушки,^nеё пятью чувствами и четырьмя конечностями.^nЗрение, слух и обоняние исказились. В голове заскрипело.
197 ^g999Больно. Страшно. Противно.^nЕсли мозг в целом и нервная система ещё не поражены,^nто лимбическая система уже наверняка сгорела…
198 ^g999Кселла скрежетала зубами. Она перестала чувствовать свой подбородок. Девушку била крупная дрожь. Ей было намного страшнее, чем там, в тёмном коридоре дворца…
199 ^g999Гораздо страшнее…
200 ^g999──В моём поле зрения появилось его «лицо».^n──На нём светились красные буквы.
201 ^g999──Даже без помощи Информационной машины я поняла,^n──что моя защита сожжена.
202 ^g999──Сожжена встроенная в мой мозг защита «Хьюз»,^n──сожжена его прикосновением… 
203 ^g999^n^m『Ты…』
204 ^g999^n^m『Ты открываешь путь…』
205 ^g999Проклятия и стоны продолжились,^nотзываясь болью в голове девушки.
206 ^g999Абу Хол держал Кселлу в своей чёрной руке,^nоднако у него не было намерения раздавить принцессу.^nМонстр просто продолжал говорить.
207 ^g999^n^m『Страху…』
208 ^g999^n^m『Нашему страху…』
209 ^g999^n^m『Невыносимому…』
210 ^g999^n^m『Страху… страху… страху…』
211 ^g999Ей не спастись ─ Кселла прекрасно^nосознавала свои физические возможности.
212 ^g999Не сбежать ─ всё так же,^nкак и в прошлый раз, с камергерами… Так же…
213 ^g999Тогда за её спиной раздался голос.^nОна обернулась, а там…
214 ^g999^n^m「Асур!!!」
215 ^g999Но юноша не мог её услышать.^nКселла посмотрела назад ─^nгде-то вдалеке мелькнула его красная шевелюра, мелькнула и пропала…
216 ^g999А между тем «рука» поднимала Кселлу всё выше и выше…
217 ^g999От земли Кселлу отделяло примерно 60 футов.^nСкоростной подъём на такую высоту для кого угодно окажется испытанием: у девушки закружилась голова, сердце учащённо забилось, а в глазах…
218 ^g999…потемнело.
219 ^g999「!..」
220 ^g999Кселла не слышала, что кричал юноша.^nГрохот… Может, она летит вниз, со свистом рассекая воздух?..
221 ^g999Или…^n
222 рёв монстра превратился в свист ветра?
223 ^g999──Монстра?..
224 ^g999──На самом деле монстров не бывает.^n──Но здесь он был.
225 ^g999──Так что же делать с монстрами, которые бывают?^n──Что ты будешь кричать огромной чёрной тени?
226 ^g999──Ни крики, ни клинки, ни пули не помогут.^n──Что ты будешь делать с монстром, подобным каменной глыбе?
227 ^g999──Ни в коем случае нельзя к этому приближаться.^n──Ни в коем случае нельзя на это смотреть, нельзя слушать издаваемые им звуки.
228 ^g999──Не вздумай прикасаться к тому, что копошится во тьме Лабиринта.^n──Ни в коем случае, ни за что…
! Двигатель. Ну вашу мать. Машина, хотябы. 
229 ^g999「Да-а, и сегодня стрелки часов движутся…」
230 ^g999「Двигатель, всё идёт по плану.^n Двигатель, всё идёт по плану.^n Время исполнения наших желаний приближается…」
231 ^g999「Он здесь! Он пришёл!^n Король искажения и раскаяния посетил нас^n во второй раз!」
!
232 ^g999…сказала женщина.^nЖенщина с красными глазами.
233 ^g999Холодный чарующий голос отзывался эхом,^nгулко звенящим под сводами потолка.
234 ^g999В Промышленном районе, в особняке Научного Общества…^nВ секретной комнате, в тишине…
235 ^g999Даже шёпот младенца здесь любой^nуслышал бы ─ такая стояла тишина.
236 ^g999Мудрецы с неблизкого Дальнего Востока,^nкоторые могли вести несколько разговоров одновременно, создали эту комнату, хранилище древних знаний, для развлечения.
237 ^g999Секретная комната во тьме.^nИли можно было назвать её комнатой с алтарём?
238 ^g999Многие чужеземцы ничего не знали о богах,^nведь большинство из них прибыли оттуда,^nгде, как и в Валюсии, в богов не верили.
239 ^g999Однако здесь находился алтарь для поклонения Богу.^nЕго изготовили в далёких-предалёких странах, на Западе,^nгде Бога считают создателем всего сущего.
240 ^g999Витражи на потолке изображали великие подвиги,^nсовершённые с Божьей помощью.
241 ^g999『Время пришло.^n Скоро на свет появится Бог,^n рождения которого мы так долго ждали.^n Итак, покажи нам его…』
242 ^g999「Выше Гималаев, дальше Гиад…^n Итак, покажи нам. Прямо сейчас…」
243 ^g999「Итак, начнём.^n Маски Белой Смерти здесь…─」
244 ^g999『Начнём же.^n Вместе с великаном Абу Холом…』
245 ^g999──Заставим Вселенную…^n
246 ──Заставим всё сущее рыдать от раскаяния…
247 ^g999「Эта история уже окончена.」
248 ^g999『Три смерти покажут нам будущее.』
249 ^g999──Маски Белой Смерти здесь.^n
250 ──Великаны здесь.
251 ^g999『Значит, страх тоже здесь…』
252 ^g999「Значит, здесь и есть страх.」
253 ^g999「Хрупкая печальная принцесса.^n Ты ничего не можешь.」
254 ^g999「Бог тебе не поможет.^n Лишь будет смотреть,^n как тебя нещадно попирают.」
255 ^g999──Тогда проклянём.^n
256 ──Тогда поздравим.^n
257 ──С тем, что ей, бессильной, придётся собирать всё из осколков.
258 ^g999──Потому как рассказываемая история…^n
259 ──Уже окончена…
260 ^g009Пришёл…^nОн правда пришёл сюда вновь!
261 ^g009Великан Абу Хол.^nМой, только мой…
262 ^g009…Бог…
263 ^g999Нанай стояла у открытого окна;^nеё слова затерялись в ночном сумраке.
264 ^g999«Гарем» был на грани паники.^nВпрочем, в этом саду увеселений и так никогда не спали,^nа всегда буянили и веселились, поэтому что пир, что паника ─ одинаково шумно.
265 ^g999Вопли хозяина и клиентов, плач танцовщиц…^nОни раздавались тут немного раньше, а сейчас…
266 ^g999Сейчас всё стихло.^nЗамолкли все: от хозяина до живущей в «Гареме» кошки.
267 ^g999Обитатели увеселительного заведения молча наблюдали за чёрной тенью. Некоторые шептали его имя:«Абу Хол, Абу Хол, Абу Хол…»
268 ^g999Услышав это, Нанай вздрогнула.^nОт страха? Нет.
269 ^g999От радости…
270 ^g009Пришёл, пришёл…^nНаконец-то… Мой… А-ах…
271 ^g009Я ждала вас, так ждала…^nЖдала целых полгода…
272 ^g999Она говорила не о том, кого любила и по кому тосковала, вовсе не о своём единственном «короле».^nРечь шла о Спасителе. О Боге. 
273 ^g999О том, кто разрушит всё.^nО том, кто одним ударом снёс неприступную Башню Машин.^nО сильном Боге…
274 ^g999Сейчас он огромной тенью замер рядом с Большой Колонной ─ столь же высокий, но куда как более величественный…
275 ^g999Нанай хотела,^nчтобы чёрная тень исполнила её желание.
276 ^g999Он стоял там, под красной луной;^nв оглушительном рёве огромной тени^nслышалось сострадание.
277 ^g999И тогда Нанай обратилась к Абу Холу ─^nтихо прошептала заветные слова, преисполненная надежды и решимости…
278 ^g009Разрушь. Разрушь.^nРазрушь всё, всё уничтожь!
279 ^g009И меня заодно…^nМеня, не способную ни двигаться вперёд, ни остановиться…
280 ^g009Такую слабую… Здесь и сейчас.^nВместе со всем остальным…
281 ^g009Убей…
282 ^g010Значит, второе пришествие Абу Хола…
283 ^g999──Ты появился в Нарумпае?^n──И что же ты собираешься разрушить на этот раз?
284 ^g999──Уж явно не Башню Машин, верно?^n──И моим планам ты тоже мешать не собираешься?
285 ^g999──Загадочная тень,^n──Мне нет смысла подчиняться твоим прихотям.^n──Мне нельзя этого делать.
286 ^g999──Стоит ли обращаться за помощью к Научному Обществу?^n──Нет, сначала нужно…
287 ^g999Во дворце стояла тишина.^nКамергеры застыли на месте в ожидании приказаний.
288 ^g999Тот, кто примчался из Нарумпая со срочным^nдонесением Тучному Хранителю Харуту,^nтеперь молча глядел в окно.
289 ^g999Харут вздохнул,^nстараясь стряхнуть оцепенение.
290 ^g010Отправьте телеграмму в Научное Общество.^nНе паниковать! У нас есть «Соглашение».
291 ^g010Созовите адептов.^nЧтобы справиться с ним, понадобится по меньшей мере 40 человек.
292 ^g111Слушаюсь.^nПозвольте мне самозабвенно исполнить приказ.
293 ^g010Неважно. Поспешите.
294 ^g111Однако, всё это несколько… Драться с ним…^nВедь у адептов совсем другие обязанности…
295 ^g010Ну и что с того! Возможно, они справятся.^nОн огромен, и с ним нельзя бороться теми же методами, что и с мелкой шушерой из Лабиринта.
296 ^g111Есть!
297 ^g010Неужели эти сорок человек должны погибнуть? Всё-таки я неразумный правитель…
298 ^g010Глупый Харут, потомок рода Тучных Хранителей!^nСумасшедший Марут, предок, проклявший меня!
299 ^g999──Я, третий Тучный Хранитель, весь мой род…^n──И герои, погибшие 10 лет назад…
300 ^g999──То, что было принесено в жертву…^n──Но «это» всё равно появилось.^n──Что я сделал не так?
301 ^g999──Я не адепт, и всё,^n──что могу сейчас ─ это молиться…
302 ^g999Молиться… Но кому? Поклоняться тому бессодержательному «Соглашению», смысл которого его предки перевирали на протяжении долгих лет, или же обратиться к старинному истинному «Соглашению»? Или же…
303 ^g999Или же лучше помолиться сияюще-голубому и грозному «Великому Богу», чей силуэт ярко горел на фоне тёмного неба?.. 
304 ^g999──Под красной луной…^n
305 ──В городе под покровом дневного звёздного неба…
306 ^g999Гигантская тень ростом 1000 футов появилась в водном районе, заставив Валюсию содрогнуться от страха.^nМногие люди не могли сдвинуться с места.
307 ^g999Напуганы были все: и валюсийцы, и чужеземцы,^nи неунывающие люди причудливого рода…
308 ^g999Те, кто был дома, не отходили от окон,^nа те, кто находился на улице, встали на колени,^nподобно чужеземцам с Запада, молящимся своему Богу.
309 ^g999Горожане словно онемели,^nс их лиц стёрлось всякое выражение.^nОни молча наблюдали за чёрным гигантом.
310 ^g999Люди не слышали проклятий, которые шептал Абу Хол,^nно до них долетал его рёв, похожий и на вздох, и на человеческий крик.
311 ^g999Люди, которые должны были любоваться прекрасными звёздами…^nНо под светом красной луны им было не до высоких чувств ─ жители города дрожали от страха.
312 ^g999Молча…
313 ^g999Даже те, кто отводил взгляды от огромной тени…
314 ^g999──Но…^n──Но среди них…
315 ^g999──…среди тех, кто, стоя на коленях, дрожал от ужаса,^n──нашлась одна…
316 ^g999В вихре беспредельного страха, налетевшем на город,^nнашлась всего одна женщина, спокойно глядящая на небо.
317 ^g999──Лиза.^n──Лиза Форс.
318 ^g999Если бы на неё сейчас кто-нибудь посмотрел,^nто наверняка заметил бы, что от рук и ног^nженщины тянутся кривые чёрные тени.
319 ^g999Если бы на неё сейчас кто-нибудь посмотрел,^nто наверняка заметил бы, что эти тени похожи на чёрную «руку» Абу Хола, заметил бы, как они извиваются…
320 ^g999Но никто не обращал на Лизу внимания ─^nвсе, кто находился поблизости, глядели на Абу Хола.
321 ^g999Может, Лиза провожала кого-то взглядом?^nНо кого?
322 ^g015Начало или конец?..
323 ^g015Это начало.^nИ это конец.^nЧто же ты выберешь?..
324 ^g999…тихо прошептала Лиза Форс.^nВ городе, опутанном страхом и близком к панике,^nона была единственной, чьё лицо осталось спокойным, не исказилось гримасой отчаяния.
325 ^g999Она сказала это огромной колеблющейся тени? Нет.^nРевущему монстру? Нет.^nСлова девушки предназначались воплотившемуся «Богу».
326 ^g015Любимый…^nТы что, начинаешь кукольное представление?
327 ^g015Любимый мой глупенький дурачок…^nНа что тебе эта игрушка, что ты будешь с ней делать?^nВедь у тебя-то Бога нет…
328 ^g015Их историю, полную пролитой крови,^nзавершит танец одной большой куклы.^nОн растопчет тень, вот и всё.
329 ^g015Он не остановится ни перед чем во Вселенной.^nПойдёт против людей и против монстров, упиваясь собственной силой…
330 ^g999Выражение её лица изменилось:^nтеперь девушка улыбалась.
331 ^g999Лиза говорила всё так же тихо,^nно её голос несколько потеплел.
332 ^g015Но… Но знаешь…^nВсё хорошо. Ты ведь там всего лишь слегка попрыгаешь…
333 ^g015Их история по-прежнему продолжается.^nПоэтому я хочу занять хорошее место для просмотра представления.
!
334 ^g015──Подобно нашей Поющей Принцессе…
!
335 ^g999Ответом ей послужило короткое мяуканье ─^nу ног Лизы тёрлась чёрная кошка.
336 grpo_bu0
337 grpo_bu1
338 grpo_bu2
339 grpo_bu3
