000 
001 ^g999Странное небо…─
002 ^g999Тёмное небо,^nна котором светила кроваво-красная луна,^nсияли яркие белые звёзды.
003 ^g999Лунный свет, звёздное сияние ─ вот и всё.^nСолнца на небе не было.
004 ^g999Солнечный свет давно померк,^nего сменил холодный блеск Красной Луны.^nОн приближался, призванный Луной…
005 ^g999Пришелец был подобен океану:^nчёрный, словно глубокая пучина,^nголубой, будто поверхность вод.
006 ^g999──На зов Красной Луны явился ещё один великан…
007 ^g999──Вот он, вот он!^n──Никто не смог бы его остановить, да никто и не пытался.
008 ^g999──Его время пришло.
009 ^g999──Никто его не звал и не ждал,^n──но время пришло.
010 ^g999──Никто.
011 ^g999──Никто не призывал второго монстра. Но он появился.
012 ^g999Вся Валюсия словно застыла. Но если учесть, что все горожане и так не двигались в страхе перед Абу Холом,^nто что замерло на этот раз?
013 ^g999Время? Вещество?^nНет. Замерли, замёрзли сердца,^nизмученные и испуганные.
014 ^g999Огромный великан,^nдикая смесь чёрного и голубого,^nтело, отлитое из стали.
015 ^g999Он возник перед чёрной тенью,^nпоявился перед Властителем Страха.
016 ^g999Его рёв разрывал воздух,^nот его шагов на земле оставались трещины и вмятины.^nДа, вот он, тот, кто завершит всё.
017 ^g999Бог, несущий разрушение!^nМогущественный Бог, побеждающий даже страх!^nВряд ли ты прощаешь грехи.
018 ^g999Тот, кто закончит даже их историю.^nЧернота конца, подобная ночи.^nХолодная синева осуждения, подобная Богу.
019 ^g999──Появившись, он принялся доводить начатые^nАбу Холом разрушения до победного конца.
020 ^g999При этом монстр рычал…
021 ^m^s2^d2『Г-Р-Р-Р-Р!』
022 ^g999От этого звука звёзды едва не попадали с неба.^nУжасный рык…
023 ^g999Его голос, как и рёв Абу Хола,^nэхом отозвался в пустоте.
024 ^g999Великан пришёл.^nВеликий Бог, что сокрушит Властителя Страха.
025 ^g999Пугающий рык разносился над разрушенной землёй.^nЮноша с красными волосами глядел на монстра…
026 ^g999Огромный…
027 ^g999Удивительный…
028 ^g999…облачённый в голубой,^nсостоящий из черноты.^nМонстр был так тяжёл, что земля проседала под ним.
029 ^g999Взглядом красных глаз…
030 ^g999…великан впивался в людей и предметы.
031 ^g999^n^m──Чёрный гигант…──
032 ^g999^n^m──…казалось, доставал до звёзд.──
033 ^m^s2^d2『Г-Р-Р-Р-Р-Р-Р!』
034 ^g999^n^m──Посреди черноты горели…──
035 ^g999^n^m──…два глаза, красные, как луна…──
036 ^g999Этот великан не был бесплотной тенью ─^nо принадлежности монстра к материальному миру^nсвидетельствовал хотя бы его вес.
037 ^g999Гигант сделал шаг вперёд. Один большой шаг.^nСтупил ─ и сломал всё,^nчто попалось ему под ногу.
038 ^g999Сломал, разбил, разрушил…^nГрозный чёрно-голубой великан.
039 ^g999Он явно не боялся чёрной тени.^nДа и стал бы такой бояться!
040 ^g999Помимо рёва он издавал бесчисленное множество других звуков. Скрип, скрежет и лязг металла сливались в диковинную симфонию.^nДа, Бог. Бог…
041 ^g999В Валюсии не верили в богов.^nОднако Великий Бог пришёл в город.
042 ^g999Струящаяся чёрная сталь была его плотью,^nмигающие искры голубого пламени были его доспехами.^nДа, он больше походил на человека, чем Абу Хол.
043 ^g999Его спина была утыкана остро заточенными^nстальными иглами, похожими на лезвия мечей.
044 ^g999Острые иглы разрезали ветер, рассекали пространство.^nПо небу за великаном… 
045 ^g999…тянулась…
046 ^g999…широкая белая полоса. Там, где он проходил, ночь отступала.
047 ^g999Великан шёл вперёд,^nс каждым шагом приближаясь к Абу Холу…
048 ^g999Вперёд, вперёд,^nк Властителю Страха!
049 ^g999Зачем?^nАсур знал ответ.
050 ^g999Юноша смотрел на второго монстра,^nупорно наступающего на Абу Хола,^nкоторый всё ещё держал в руке девушку.
051 ^g999Смотрел. Пристально, внимательно,^nно в его взгляде не читалось растерянности.^nНапротив, глаза Асура сияли решимостью.
052 ^g999──Я смотрел.^n──Смотрел вверх, на чёрно-голубого великана.
053 ^g999──Я впервые смог так^n──хорошо его разглядеть.
054 ^g999Полгода назад Асур видел великана издалека.^nА сейчас он был так близко…
055 ^g999И зачем такие громадины нужны на свете?^nВнутри юноши росла тревога,^nон сурово смотрел на монстра.
056 ^g999Этот великан был совсем не таким, как Абу Хол.^nПочему Асуру пришла в голову подобная мысль?^nПочему ему так казалось?
057 ^g999Ведь цвет у них одинаковый ─ чёрный…
058 ^g999Чёрный. Чёрный…^nНо Абу Хол больше походил на чёрную тень, в то время как…
059 ^g999…тело второго гиганта словно сделали из стали ─^nтакое оно было твёрдое и тяжёлое.
060 ^g999Чёрный стальной великан… Быть этого не может!^nПаренёк сам себе удивился, как он до такого додумался.
061 ^g999Огромный чёрный стальной монстр с горящими^nкрасными глазами, облачённый в голубые искры.
062 ^g999Чудовище, разрушающее всё вокруг.^nВеликан, состоящий из чёрной стали.^nВторой монстр, появившийся в городе.
063 ^g999Иными словами, «Великий Бог».^nТот, кто полгода назад сразил Абу Хола и исчез.
064 ^g999Так его назвал один мудрец.^nИ хотя по новому «Соглашению» говорить о великане запрещалось, это прозвище быстро распространилось по всему городу.
065 ^g999Великий Бог.^nБог… У валюсийцев не было о нём единого представления.
066 ^g999Концепцию Бога привезли с собой чужеземцы.^nБог… Кто он? Тот, кто находится на небе и прощает грехи, тот, кому все поклоняются?
067 ^g999──Бог. Бог…^n──Тот, кого никто не видит, но кому все поклоняются.
068 ^g999──Тот, кто имеет способности, которые человеку даже не снились.^n──Тот, кто наказывает…
069 ^g999Кто сказал это Асуру?^nЮноша не мог вспомнить.
070 ^g999Чёрно-голубой великан…^nОн и есть «Бог»?
071 ^m^s2『Г-Р-Р-Р-Р!』
072 ^g999Он зарычал во второй раз.^nНебо лопнуло. Расстояние, разделяющее двух монстров, всё сокращалось.
073 ^g999Ведь он шёл.^nВедь он приближался.^nЧёрно-голубой великан надвигался на Абу Хола.
074 ^g999Асур быстро глянул на часы,^nкоторые он носил на цепочке на поясе.
075 ^g999──Часы.^n──Посмотрев на циферблат, я с трудом начал приходить в себя.
076 ^g999──Время. С момента появления Абу Хола^n──прошло где-то 10 минут.
077 ^g999──Когда земля задрожала, я стал озираться по сторонам и случайно посмотрел на большие парковые часы. 
078 ^g999Он помнил время, которое показывали часы.^nС того момента прошло примерно 10 минут.
079 ^g999Великан подходил всё ближе. Ближе, совсем близко…^nПаренёк знал, что произойдёт дальше.
080 ^g999Гиганты столкнутся, и начнётся драка.^nАсур помнил, как всё произошло тогда…
081 ^g999Помнил, хранил в памяти…^nПомнил, почему полгода назад Абу Хол исчез через 18 минут.
082 ^g999──Абу Хол исчез.^n──Исчез без следа.
083 ^g999──Потому что он победил Абу Хола.^n──Груда стали сразила чёрную тень!^n──Очистила окрестности Башни Больших Машин.
084 ^g001Стой!
085 ^g001Не буянь тут мне! Иначе будут проблемы!^nУ него девушка…
086 ^g999Голос парнишки потонул в рычании и скрежете.^nНо он всё равно продолжал кричать…
087 ^g001Эй, вы двое! Если умеете орать,^nзначит, у вас и уши где-то должны быть!
088 ^g001Чёрт!..
089 ^g999Грохот. Грохот.^nЗемля ломалась под ногами у монстра.
090 ^g999Паренёк находился в самом центре разыгравшейся^nбури ─ удивительно, как его до сих пор не задело.^nЗакричав, Асур почувствовал, что он тоже может что-то сделать.
091 ^g999Страх постепенно улетучивался.^nОцепенение, в которое он впал при виде Абу Хола,^nначало спадать после «диалога» с чёрно-голубым чудищем.
092 ^g999Асур словно пробудился ото сна.^nНужно действовать.
093 ^g999Юноша стал вытаскивать аэрокатер,^nзаваленный осколками изломанных каменных плит. Асур легко мог порезаться об острые края обломков, но, не задумываясь об этом, упрямо тянул наружу своё судёнышко.
094 ^g999Разбитый аэрокатер…^nА ведь только полгода назад чинил уникальный агрегат…
095 ^g999Возможно, он сломан,^nдумалось Асуру.
096 ^g999Но времени на сомнения не было ─^nвеликан шёл вперёд не останавливаясь.^nШёл, громя всё на своём пути. 
097 ^g999Молясь, чтобы аэрокатер всё-таки заработал,^nАсур с силой надавил на выключатель.
098 ^g999──Мотор включился!^n──Аэрокатер задрожал.
099 ^g999Ура!^nИз выхлопной трубы вырвалась струя пара.
100 ^g999Асур оттолкнулся от земли,^nи аэрокатер взлетел ─^nгораздо выше, чем обычно…
101 ^g999Как такое возможно? Но паренёк не стал строить теорий,^nа просто прошептал: «Не подведи!»
102 ^g999Он ни секунды не колебался.^nБоясь опоздать, Асур выжимал из аэрокатера максимальную скорость.^n«Поспеши, поторопись!» ─ мысленно говорил он себе.
103 ^g999Джентльмен Лео дал ему карту для полёта.^nАсур вставил драгоценный подарок в слот на панели управления.
104 ^g999──Я вставил карточку в слот.^n──Ну читай же, скорее!
105 ^g999──Времени нет!^n──Давай скорее, Асур, давай!
106 ^g999Юноша двигался уверенно, надеясь, что всё получится.^nПо крайней мере, должно получиться ─ карта вошла в слот без проблем.
107 ^g999Ввод. Чтение. Исполнение программы.^nАэрокатер опасно накренился…
108 grpo_cu
109 ^g999…и взлетел,^nв одно мгновение взмыл вверх на 10 футов.
110 ^g999Аэрокатер летел по небу.^nЕго пассажира мотало из стороны в сторону ─^nАсур крепко вцепился в руль.
111 ^g999Вцепился ─ и не отпускал. Или всё-таки мог отпустить?^nОтпустишь ─ и ухнешь вниз… Этот довод был достаточно веским, чтобы юноша продолжал сжимать руль.
112 ^g999Асур решил, что однажды полетит по небу.^nНе здесь, не сейчас, но обязательно полетит.^nПоэтому он не должен был ошибиться. Ни за что…
113 ^g999Может, логика его соображений была несколько странной, но парнишку это ничуть не волновало.
114 ^g999──В небо! В небо!^n──Да поднимайся же! Выше, выше!
115 ^g999──Давай же, забери её оттуда…^n──Времени нет!
116 ^g999Небо…
117 ^g999Небо не было пустым.^nВ воздух взметались камни.
118 ^g999Они с грохотом откалывались от плит,^nна которые наступал великан.
119 ^g999Асур попал под непреднамеренный обстрел.^nОт мелких булыжников юноша даже не думал уворачиваться ─ ну подумаешь, синяки-ранки!
120 ^g999Не обращая внимания на подобные пустяки,^nон летел к цели…
121 ^g001У-у! А-а…
122 ^g999Послышался оглушительный треск,^nи его накрыла тень ─ сверху на юношу^nлетел огромный обломок колонны.
123 ^g999В глазах у него потемнело.^nВрежется, и всё? Мгновенная смерть?
124 ^g999Нет, он не умрёт здесь!^nАсур был незрелым и отлично это осознавал.
125 ^g001Ужастик, выручай!
126 ^g999Приближающийся камень внезапно почернел ─^nна его поверхности открылась «дыра».
127 ^g999И не только там ─ чёрный друг создал «проходы» через все крупные камни, угрожающие Асуру. Стоило юноше^nпроскользнуть через одну «дыру», как тут же открывалась следующая.
128 ^g999Уф, проскочил!^nЖивой…
129 ^g001(Я не умер…)
130 ^g001(Ты можешь открывать проходы^n даже в движущихся объектах!^n Ты это сделал, друг! Ты крут, Ужастик!)
131 ^g999На дне сумки кто-то завозился.^nДа, это был чёрный друг ─ Асур ещё утром положил его туда на всякий пожарный случай. Но было у юноши ещё кое-что…
132 ^g999Перед последней «дырой» Асур притормозил^nи достал из сумки заветный предмет.
133 ^g999Достал, когда понял,^nчто до девушки ему не добраться…
134 ^g001Полетели, полетели!^nОсталось 60 футов!
135 ^g999──Экспериментов в полёте на большой высоте я раньше не проводил, но теоретически должно получиться.
136 ^g999──Теоретически…^n──Джентльмен Лео со мной согласился.^n──И братец Касим кивнул.
137 ^g999──Всё в порядке, всё хорошо…^n──Успокойся, Асур! Здесь нет ничего страшного.
138 ^g999^n^m『Ты ведь обещал?』
139 ^g999^n^m『Раз так, то действуй! Вкладывая душу…』
140 ^g999На мгновение…^n
141 …парнишке показалось, что он слышит чей-то голос.
142 ^g999У Асура родилось какое-то новое чувство.^nЧто это, почему так бьётся сердце?^nЮноша ощутил внезапный прилив сил.
143 ^g001Импровизируем!^nВсё получится, долетим! 
144 ^g001Вперёд!!!
145 ^g999Он с силой сжал руль аэрокатера.^nВкладывая душу…
146 ^g999Асур стремился вверх,^nтуда, где он ещё никогда не был ─ в небо.
147 ^g999К девушке с золотыми волосами…
148 ^g999Обоих великанов было видно даже^nс самых отдалённых городских окраин.
149 ^g999Глядя на них, Касим дрожал,^nмолясь, чтобы его страх не передался сестре.
150 ^g999Брат с сестрой находились на станции в Мазандаране.^nАна орала на застывших станционных служащих, пытаясь заставить их работать, в то время как Касим наблюдал за «битвой гигантов».
151 ^g999Несколько минут назад адептам пришёл^nприказ собираться. С кем же они будут сражаться?..^nНо выбирать не приходилось ─ Абу Хол так Абу Хол!
152 ^g999Впрочем, приказ атаковать монстра пока не поступил.^nАдепты замерли в ожидании.
153 ^g999Они защитят город.^nПусть даже для этого придётся победить великана.
154 ^g999──Но что такое?^n──Наш противник…
155 ^g999──Со мной, думаю, всё будет в порядке. Но сестра…^n──Смогут ли адепты без Масок противостоять ему?
156 ^g999Перед братом с сестрой развёртывалось жестокое зрелище, разыгрывалась безжалостная битва.
157 ^g999Монстры встали друг против друга,^nи первый удар нанёс чёрно-голубой гигант.^nОн тяжело размахнулся и стукнул Абу Хола.
158 ^g999Город содрогнулся.^nГородская стена и та завибрировала.
159 ^g999Но Чёрная Тень не пострадала.^nОт удара на ней образовалась огромная вмятина,^nкоторая тут же выправилась, словно ничего и не было.
160 ^g999Сразу же последовал ответный удар ─^nнесметное количество чёрных рук Абу Хола^nобвилось вокруг стального великана.
161 ^g999Не имеющие определённой формы, они вытягивались всё больше и больше,^nзаключая гиганта в свои объятия.
162 ^g999──Это… стирающий свет?^n──Если так, то Абу Хол всё-таки…
163 ^g999Касим заметил,^nчто руки монстра светятся белым.
164 ^g999Прикосновения светящихся рук не наносили вреда великану, однако земля разрушалась под воздействием таинственного света, словно…
165 ^g999…её расщепляли.^nДа, тот белый свет растворял всё, к чему бы ни прикасался.
166 ^g999Касим уже видел это раньше.^nТам, в Лабиринте… Когда Ужасы вот-вот готовы были напасть, он светил на них точно таким же светом из своей руки-протеза.
167 ^g999Дрожь. Он дрожал во второй раз.^nПервый раз был полгода назад.
168 ^g999──Я… напуган?..
169 ^g999──Даже когда я дрался с полчищами Ужасов,^n──мне не было так страшно…
170 ^g999──Но этот великан…^n──Гигант из чёрной стали, на которого даже стирающий свет не действует…
171 ^g999На чёрном как смоль теле сверкали голубые доспехи.^nКрасные глаза светились. Касим чувствовал, как охвативший его страх всё усиливается. Страх…
172 ^g002Вагончик заработал. Кажется, сейчас поедем…^nКасим?..
173 ^g999Ана дотронулась до его плеча.^nКасим, сжав зубы, пытался побороть дрожь.
174 ^g999Нельзя показать ей свой страх.^nПусть кто угодно другой узнает,^nкак ему страшно, но только не она!
175 ^g002Касим, что случилось?..^nТы странно выглядишь…
176 ^g005Нет, ничего…^nИдём.
177 ^g999──Прости, сестра…^n──Ты будешь единственной, кому я никогда не покажу свой страх.
178 ^g999──Свой страх, свою маску…^n──Ты единственная, кому я не хочу их показывать…
179 ^m^s2^d2『Р-Р-Р-Р-Р-Р-Р!!!』
180 ^g999Этот рёв был горестным рыданием?^nИли гигант проклинал противника?
181 ^g999Или кричал… от страха?^nБоялся ли он, названный Королём Страха, своего врага?^nБоялся ли он, повинующийся только воле небес? 
182 ^g999Но Абу Хол ничего не говорил.^nОн перестал даже шептать, а лишь оглушительно ревёл.
183 ^g999От дикого вопля всё вокруг закачалось и задрожало.^nОдин лишь чёрно-голубой великан оставался невозмутимым.
184 ^g999Плотный кокон из рук не остановил гиганта ─^nмонстр с треском разорвал опутавшую его черноту. 
185 ^g999Грохот. Грохот.^nНовый толчок потряс город…
186 ^g999Земля ломалась под ногами великана.^nВ воздух взметалась не только пыль, но и крупные камни. Такими темпами город точно развалят…
187 ^g999Водный Район лежал в руинах.^nМанеры тяжеловеса оставляли желать лучшего…^nОднако Чёрная Тень намеревалась отплатить ему.
188 ^m^s2^d2『Р-Р-Р-Р-Р-Р-Р!!!』
189 ^g999…проревел Абу Хол.
190 grpo_cu
191 ^g999──Бесчисленные руки снова потянулись к врагу.^n──И не для того, чтобы отпугнуть…
192 ^g999Руки со светящимися пальцами,^nнесущими разрушение, все были правыми.
193 ^g999Да, все они выглядели как правые руки,^nно наверняка Абу Хол мог придать им любую форму.^nРуки принялись яростно лупить стального великана.
194 ^g999Свет, способный уничтожить даже всемогущее существо.^nНо на гиганта он не действовал.
195 grpo_cu
196 ^m^s2^d2『Г-Р-Р-Р-Р-Р-Р-Р!!!』
197 ^g999Свирепо рыча, великан сделал ещё шаг вперёд.^nОн явно не собирался упускать свою добычу.
198 ^g999Чёрные руки постепенно исчезали:^nсливаясь с небом, они тонули в его необъятных глубинах.
199 ^g999Не подействовало. Не удалось.^nЕдинственное оружие Чёрной Тени ─ руки ─^nоказалось бесполезным.
200 ^g999Как же тогда победить стального великана?^nКак его убить?
201 ^g999Неизвестно, равно как и то, куда девать Абу Хола.^nЧто «Великий Бог», что Абу Хол ─ всё едино;^nчто страх, что разрушение ─ всё равно проблемы!
202 ^g999Чёрно-голубой великан продолжал беспрепятственно идти вперёд. Подобный острому клинку воина, беспощадно разящему врагов…
203 ^g999Великан решительно шёл вперёд.^nПодобный неотвратимой пуле, летящей во врага…
204 ^g999^n^m『Слабая…』
205 ^g999^n^m『…крикливая тень, ты опоздала.』
206 ^g999Откуда доносился голос?^nИ чей это был голос?^nБез сомнения, он исходил от облачённого в голубые доспехи великана.
207 ^g999Голос. Это был голос.^nГолос. Слова. Обычно их произносят только люди.
208 ^g999Невозмутимый голос.^nГолос того, кто хладнокровно наблюдает со стороны.
209 ^g999Того, кто знает, что он всемогущ.^nКазалось, голос исходил из утробы гиганта.^nНеужели внутри него кто-то был?
210 ^g999Раз так, то неплохо было бы послушать,^nчто вещал таинственный пассажир из нутра монстра.
211 ^g999Голос. Голос,^nпохожий на мужской…
212 ^g999Но этот голос терялся в металлическом лязге и скрежете, также исходящем от великана.
213 ^g999──Чёрно-голубой великан.^n──Тот, кого даже называли Богом.
214 ^g999──Если он на самом деле был машиной, значит,^n──им должен был кто-то управлять. И этот кто-то сидел внутри.
215 ^g999──Управляемый Бог…^n──Получается, что и голос раздавался изнутри.
216 ^g999^n^m『Тень!』
217 ^g999^n^m『Когда тебя назвали «страхом»…』
218 ^g999^n^m『…меня нарекли «Великим Богом».』
219 ^g999^n^m『Имя есть Форма. Форма есть имя.』
220 ^g999^n^m──«Великий Бог» протянул к Абу Холу…──
221 ^g999^n^m──…руку, отлитую из чёрной стали…──
222 ^g999^n^m『Прощай, тень!』
223 ^g999^n^m───────────────────!
224 grpo_cu
225 ^g999^n^m──Он взмахнул рукой, сметая своего противника.──
226 ^g999^n^m──Одним ударом расправился с Абу Холом…──
227 ^g999^n^m──…с бесплотной тенью…──
228 ^g999Чёрно-голубой великан даже не сжал руку в кулак,^nпросто потянулся к чёрной тени, и…
229 ^g999Если Абу Хол до этого выдержал сокрушительную атаку,^nто должен был остаться невредимым и сейчас.^nОднако… Однако…
230 ^g999Великан попал чёрной тени прямо в глаз^nи, не встретив сопротивления,^nбезжалостно погрузил руку вовнутрь.
231 ^g999Внутрь бесплотной тени,^nвнутрь страшной тени…
232 ^g999Так же, как и полгода назад…
233 ^g999Великий Бог сразил Чёрную Тень…
234 ^g999^n^m『Стальные машины с ревущими двигателями…』
235 ^g999^n^m『Посмотри, к чему мы придём в конце концов!』
236 ^g999…сказал гигант поверженному Абу Холу ─^nчёрная тень заколебалась, а секунду спустя её окутал белый свет…
237 ^g999Свет…
238 ^g999Свет заливал всё вокруг.^nОткуда он взялся? Свет породил Великий Бог?^nИли же его повлекло за собой исчезновение Абу Хола?
239 ^g999Как бы то ни было,^nтень бесследно пропала.
240 ^g999Пропала.^nИсчезла.^nВместе с ней исчез и другой великан…
241 ^g999──Мир озарился вспышкой света.^n──Свет заполонил всё.
242 ^g999──Всё стало…^n──…белым-бело.
243 ^g999Кселла осознавала,^nчто находится в небе на огромной высоте. 
244 ^g999Её последняя опора ─ чёрная рука ─^nрассыпалась от нападения стального великана, развеялась по ветру…
245 ^g999Великан, проклинающий сам себя на разные лады разными голосами,^nтот, кого прозвали страхом, исчез.
246 ^g999Его сразил чёрный стальной гигант,^nоблачённый в голубые доспехи. Разрушил. Уничтожил.
247 ^g999Прошло несколько секунд,^nи испарилось даже ощущение прикосновения чёрной руки.
248 ^g999Девушка осталась одна в небе.^nИнтересно, на какой она находилась высоте? Футов 60…^nТочного расстояния до земли Кселла не могла знать, тем более что оно стремительно сокращалось.
249 ^g999Может, она сейчас ниже, чем когда ехала в вагончике…^nНо всё равно очень высоко…
250 ^g999Падать, падать вниз!^nВ её нынешнем состоянии это так естественно…
251 ^g999И ещё более естественно…^n
252 …будет разбиться насмерть. 
!
253 ^g999──Умру. Моя жизнь угаснет,^n──если я упаду с такой высоты.
254 ^g999──Умру?^n──Я… здесь… умру?…
255 ^g999──Нет, нет, нельзя!^n──Мне нельзя умереть.
256 ^g999Какие бы страдания ей ни пришлось перенести,^nкак бы она ни унывала…
257 ^g999…Кселле нельзя было умереть. Её мозг должен был работать. И дело тут было не только в её родителях,
258 ^g999…а ещё и в этом городе.^nДа, у неё…
259 ^g999Была миссия.^nБыло предназначение.^nПусть даже её к этому принуждали…
260 ^g999──К тому же, я видела.^n──Видела…
261 ^g999──…лицо того мальчика.^n──Лица людей в толпе.
262 ^g999──Доказательство того, что здесь тоже кто-то живёт.^n──Я видела их своими глазами!
263 ^g999Видела не статистические таблицы,^nпо которым численность населения города равнялась 1 миллиону, видела живущих здесь людей!
264 ^g999Поэтому ей не сбежать. Она не может умереть.^nЕсли она, Техническая Принцесса, умрёт, что станется с 11-ю Башнями Машин?^nЧто будет с Большой Машиной, спящим сердцем развития города?
265 ^g999Проклиная собственную глупость,^nдевушка открыла глаза навстречу слепящему свету…
266 ^g999Она ничего не увидела и вновь крепко зажмурилась.^nВот бы зацепиться за чёрно-голубого великана…^nКселла не знала, что он тоже исчез.
267 ^g999Или же…
268 ^g999──Нет, я ещё не сдалась!^n──Тот паренёк с красными волосами ни за что не сдался бы! 
269 ^g999──С ним всё в в порядке.^n──Я верю в это, я этого хочу… Поэтому и я…
270 ^g999──…заставляю себя двигаться.^n──Воздух сдавливает грудь, земля, кажется, уже совсем близко…^n──Всё равно, всё равно ещё рано сдаваться! Ещё рано!
!
271 ^g999Все эти размышления заняли 0,2 секунды.^nВот что значит усиленная нервная система!^nПожалуй, Кселла впервые в жизни поблагодарила тех, кто одарил её такими способностями.
272 ^g999Она опять на мгновение зажмурилась, потом открыла глаза.^nИ в это самое мгновение…
273 ^g999Мгновение… Голос,^n
274 который должен был раздаваться далеко с земли…
275 ^g999^n^m「Кселла!」
276 ^g999Голос, голос, голос…^n
277 И одновременно с ним ─ гул мотора,^nтёплое прикосновение к правой руке…
278 ^g999Они держались за руки.^nВдалеке виднелась граница, где чёрное небо переходило в голубое.
279 ^g999──Ты обнял меня,^n──ты, красноволосый парнишка…
280 ^g999──Сжал в объятиях. Сильно-сильно.^n──Гораздо сильнее, чем чёрная рука.
281 ^g999──Я знаю, какие сильные у тебя руки.^n──Ты протянул мне их тогда, во тьме… Спас меня…
!
282 ^g001Кселла!^nВсё хорошо, ты не ранена?
283 ^g999──Имя. Он назвал меня по имени. Снова…^n──Это во второй раз?
284 ^g999──Нет, нет, в третий.^n──Второй раз был, когда меня схватила чёрная тень.
285 ^g003Моё имя…
286 ^g001Оно коротенькое, как моё! Вот я и запомнил!^nК тому же, красивое имя!
287 ^g003И твоё… звучит прекрасно.
288 ^g001Спасибо! Да, правда?^nНу, я о своём не задумывался!
289 ^g999──Ты… знал? Знал?..^n──Знал, кто я такая?
290 ^g999──Знал ─ и молчал…^n──Молчал, даже разговаривал на «ты», без имени и титулов…
291 ^g999Знал. Этот паренёк всё знал.^nНо ничего не сказал. Отчего? Почему?
292 ^g999Девушка пристально посмотрела на юношу.^nНо ей не удалось прочитать ответ на его загорелом лице ─ Асур улыбался как ни в чём не бывало.
293 ^g999──Импульс.^n──Не знаю, в чём причина, но моё тело само…
294 ^g999──…потянулось к тебе.^n──Я поборола этот внезапный толчок, но…
!
295 ^g999──Ты крепко обнимал меня.^n──Мы прижимались друг к другу, были близко-близко…
296 ^g999Если бы сейчас она оттолкнула Асура, то точно упала бы.Но тем не менее Кселла почему-то хотела вырваться из его объятий.^nЕё щёки слегка покраснели.
297 ^g999Да, слегка покраснели…
298 ^g001Похоже, наши зверюшки ушли! Монстры пропали…
299 ^g001Но вниз нам сейчас не спуститься…^nТут же сбежится свора полицейских!
300 ^g001Поэтому, Кселла,^nполетели, куда хочешь!
301 ^g001Куда угодно! Просто скажи, куда!^nПолетим. Закончится топливо ─ пойдём пешком!
302 ^g999Куда хочешь…
303 ^g999Кселла взглянула на небо.^nЗвёздное небо. Голубое небо.^nНебо за пределами города…
304 ^g999Огромная клетка под названием Валюсия.^nПейзаж, который за полгода ничуть не изменился.
305 ^g999Величественная Большая Колонна, испускающая слабый свет. Пыльная радуга ─ остатки Купола…
306 ^g999Прекрасный город.^nПрекрасные ночи, удивительные дни…^nПылающий закат и золотистый восход…
307 ^g999Поющие пташки.^nТанцующие в небе соколы-сапсаны.^nДела, люди, жизнь…
308 ^g003Куда я хочу…
309 ^g001Ага.
310 ^g003Куда угодно…
311 ^g001Ага!
312 ^g003Асур, я хочу…
313 ^g999Немного помедлив,^nона коротко ответила.
314 ^g999С тех пор как Кселла очутилась в городе в пустыне,^nэто были её первые слова, полные решимости.
315 ^g003Во дворец.
316 grpo_bu0
317 grpo_bu1
318 grpo_bu2
319 grpo_bu3
