000 
001 ^g999^n^m──Далее…──
002 ^g999Звёзды смотрели.
003 ^g999Это память.^nТо, что осталось.^nШрам Маски, высеченный белым светом на тени города.
004 ^g999Это память.^nЭто прошлое.^nПереведём назад бегущие стрелки часов.
005 ^g016Это память.^nСлучившееся до второго появления великанов.
006 ^g016Это прошлое.^nЭто произошло ещё до встречи юноши и девушки.
007 ^g016Раз так, то спросим у неба.^nВедь звёзды видят всё.
008 ^g999За день накануне пришествия Абу Хола в Город Воды.^nНочью…
009 ^g999Под мерцающим светом звёзд…
010 ^g999──…дул ветер.
011 ^g999Грозный пустынный ветер бушевал под звёздами.^nНикто не обращал на него внимания,^nа ведь странный ветер начал дуть ещё давно,^nдо наступления темноты.
012 ^g999Ветер дул. Ветер свирепствовал.^nОткуда он вообще здесь взялся?
013 ^g999Ведь ветер, предвещающий бурю, эту ужасную стихию,^nпоглощающую всё и всё рвущую на куски,^nдолжен был бушевать не в городе,^nа где-то вдалеке, в пустыне.
014 ^g999Однако ветер дул здесь.^nКазалось, что он, невидимый и всемогущий,^nжелает смести всё на своём пути.
015 ^g999Дул, не останавливаясь;^nуже и солнце потонуло за горизонтом,^nи первые звёзды загорелись на небе…
016 ^g999А он всё дул. Преследовал свою добычу ─^nтакой же ветер, белый ветер…
017 ^g999──Вооружённый Голубым клинком,^nна лице ─ белая маска…
018 grpo_cu
019 ^g005(Исчез…)
020 ^g005(Где ты, Захака?^n Должно быть, всё ещё прячешься в Схайле…)
021 ^g999Источником ветра была странная фигура,^nоблачённая в чёрный, белый и голубой цвета.
022 ^g999Голубой…^nНапоминающий о небе.
023 ^g999Он в одиночку гнался за своим врагом,^nветром летя по вечерним улицам.
024 ^g999Тот, кто порождал ветер.^nТот, кто был голубого цвета.^nВысокая тень в белой маске.
025 ^g999Загадочный юноша…
026 ^g005(Ты же здесь!^n Обнажи меч! Что ты знаешь?!)
027 ^g005(…Захака!)
028 ^g999Ветром был Касим.^nВоин Голубого клинка, спрятавший лицо под Маской,^nпреследующий того, кто носил такую же.
029 ^g999Человек в Маске. Захака.^nОн прекрасно подходил под описание почётного члена «Братства Белой Смерти» ─ пусть даже это описание было составлено по слухам.
030 ^g999Это случилось после той встречи с Захакой,^nкогда он насмехался над Касимом,^nа потом они скрестили клинки под звёздным небом.
031 ^g999Скрестили ─ а после продолжительной битвы^nзагадочная личность в белом изволила куда-то сгинуть.
032 ^g999Если бы кто-нибудь увидел их странный поединок, то он порядком удивился бы ─ сражение ветра с белым призраком!^nОни дрались несколько часов подряд.
033 ^g999Ветер и тень, орудовавшие невидимыми^nчеловеческому глазу клинками.
034 ^g999Оружием, не предназначенным для людей.^nГолубой клинок,^nБелая рука.
035 ^g999Касим дрался так хладнокровно потому,^nчто он был адептом? Или же…
036 ^g999──Двигается по-прежнему легко,^nникаких признаков усталости…^n──Значит, он тоже…
037 ^g999──Адепт? Нет, не думаю…^n──Он никак не может быть адептом.
038 ^g999В таком случае…^nРазгадку знал один лишь Касим.
039 ^g999Маска. Маска. Белая Маска.^nРаз он не чувствует Старинного Герба адептов рядом с собой…
040 ^g999──Маска. Она несколько усиливает Старинный Герб.^n──Не у многих есть Маска, но вот у меня-то…
041 ^g999──Бесформенный клинок, появляющийся^nиз моей руки-протеза и пронзающий врагов.^n──Обжигающий, с лёгкостью убивающий^nмонстров в Лабиринте.
042 ^g999──Раз так, то кто же он?^n──Если не чувствует дыхания Старинного Герба…
043 ^g999──Почему же тогда он способен драться со мной?^n──Почему? Отчего?
044 ^g999Лишь один ответ приходил в голову.^nОднако Касим старался об этом не думать.
045 ^g999Потому что лишние мысли мешали^nсосредоточиться на битве.^nКогда он дрался с Захакой, ни о чём постороннем думать было просто невозможно ─ противник был слишком силён.
046 ^g005(Ты мне ответишь!^n Говорил так, будто всё знаешь^n гораздо лучше меня…)
047 ^g005(Знаешь о «Маске».^n Что происходит с моим телом?)
048 ^g005(Я думал, «Маска» есть только у меня…^n Неужели ты тоже?..)
049 ^g005(Ты такой же, как и я?)
050 grpo_bu0
051 ^g999Касим кружил по Схайлу в поисках Белой Маски.^nНа одной из тёмных улочек юноша нырнул под навес ─ выступающую крышу какого-то высокого здания.
052 ^g999Касим ощущал, что Захака по-прежнему^nгде-то поблизости.^nПрисутствие Маски. Ошибиться невозможно.^nПрисутствие, похожее на его, касимово.
053 ^g999Захака всё ещё прятался где-то в Схайле,^nзатаился среди теней…
054 ^g999Наконец…
055 ^g999Касиму удалось найти кое-кого.^nНо «присутствие» этой персоны было совсем не таким,^nкак у Захаки ─ не столь пугающим и могущественным.
056 ^g999Однако… кто же это?^nНе Захака, не Касим,^nно в «маске»!
057 ^g999──Не может быть…^n──Впрочем… я не могу ничего утверждать.
058 ^g999──Для меня Маска стала последствием болезни^nстраха ─ недуга, от которого исчезает всё тело.^n──Осталась незаживающей раной.
059 ^g999──Всё просто.^n──Когда мой страх углубляется,^nвозникает это.
060 ^g999──Чувствую, как страх тонет в глубинах души.^n──И, одновременно, это появляется на моём лице.
061 ^g999Касим никогда не встречал других^nобладателей «маски» ─ кроме Захаки.
062 ^g999Маска ─ единственное последствие болезни,^nили же с ним могли произойти и другие изменения?^nНаучное Общество на этот счёт молчало ─^nони сами ничего не знали.
063 ^g999И тут Касима осенило.^nЭто была всего лишь догадка, но…
064 ^g999Он подумал не о копошащихся во тьме Лабиринта созданиях.^nИ не о появлявшейся в городе огромной чёрной тени.
065 ^g005(Великан… Это вроде статуи?..)
066 ^g005(Я не мог оторвать от него взгляда.^n Величественный гигант, сделанный из стали^n и победивший самого Абу Хола…)
067 ^g999Боялся ли Касим стального великана? ^nАдепт, кому предопределено быть отважным,^nкто не страшился встречи ни с Ужасами,^nни с самим Абу Холом?
068 ^g999Страх. Страх…^nСущность его Маски.
069 ^g999Тоска, растерянность, слабость ─ это не про адептов.^nОни не должны были пребывать в подобном^nсостоянии духа.
070 ^g999Ужасные чёрные тени не вызывали у юноши даже беспокойства, а вот великан…
071 ^g005(Это же…^n Стоп! «Присутствие» уже рядом!)
072 ^g005(«Присутствие» есть, но… оно какое-то…^n Всё-таки более слабое, не такое, как у него.^n Кто-то другой?)
073 ^g005(Проверим?..)
074 ^g999Юноша поспешил к источнику «присутствия».^nСтав тенью, став бушующим ветром…
075 ^g999За мгновение он преодолел расстояние примерно в 200 футов и оказался на другом конце переулка.
076 ^g999Там кто-то был.^nЭтот кто-то мало походил на Касима или его сестру.
077 ^g999Но это был человек.^nЧеловек причудливого рода.^nДевушка… наполовину девушка, а наполовину ─ змея.
078 ^g999Она заметила Касима и в недоумении уставилась^nна странного человека-белого ветра.^nПросто смотрела, не двигаясь и ничего не говоря.
079 ^g999Неудивительно ─^nв таком обличии воин Голубого клинка^nсам не был похож на человека.
080 ^g999Некоторые чужеземцы побаивались людей причудливого рода, но уж бравый Касим-то к ним страха не питал.^nСебя он боялся намного сильнее.
081 ^g012……а……
082 ^g012……а-а…у……
083 ^g999У неё вырвались невразумительные звуки ─^nнаверное, от растерянности все слова куда-то подевались.
084 ^g999Касим тоже смотрел на девушку.^nНет, определённо не Захака!
085 ^g999«Присутствие» было чем-то похоже,^nвот Касим и ошибся.
086 ^g999Юноша разглядел «шрам» на теле Мимил.^nЗначит, именно он распространял «присутствие»?
087 ^g999И хотя девушка тщательно закрывала поражённое место одеждой, Касим всё равно всё понял.^nПонял, что в животе у неё ─ пустота.
088 ^g999──Она заражена болезнью страха?^n──Правда, я слышал, что лишь немногие^nиз людей причудливого рода больны…
089 ^g999──Немногие?.. Но ведь это не значит,^nчто заболевших среди них нет.^n──Так ведь?
090 ^g999Касим видел эту девушку раньше,^nвстречал её много раз неподалёку от мастерской Асура.
091 ^g999Пару мгновений адепт подыскивал слова.^nВидно было, что своим появлением Касим привёл девушку в замешательство.^nЧто делать? Попросить не рассказывать об их неожиданной встрече и пойти дальше?
092 ^g999Слова. Он не мог найти нужных слов.^nВ голове крутилось множество мыслей,^nно он не мог их выразить.
093 ^g999Жалость? Сострадание?^nИли же нечто совсем другое?^nКасим не знал, что за чувство охватило его;^nпросто вдруг растерял все нужные слова.
094 ^g999При мысли о болезни, пожирающей горожан, он вздрогнул.^nДа и прочие адепты наверняка^nощутили бы то же самое.
095 ^g999Болезнь, от которой люди исчезали. Её источником был Лабиринт. А в город заразу принесли адепты.^nОткопанные машины же поспособствовали её распространению.
096 ^g999Официально всё это отрицалось, считалось слухами.^nСлухами, ходившими на протяжении 1000 лет.
097 ^g999И хотя открыто о Болезни Страха никто не говорил,^nслухи продолжали распространяться в городе.
098 ^g999Слухи достигли и Касима, посеяли в нём тревогу.^nА если это правда?..
099 ^g999Поэтому он и не мог подобрать слова.^nНо всё же…
100 ^g999『Ты не та…』
101 ^g999『Не ты…』
102 ^g999Слова произнесла Маска.^nНе Касим.
103 ^g999Да, перед ним вовсе не Захака.^nНо Касим не собирался говорить ничего подобного,^nс приветственной речью выступила Маска.
104 ^g999Тихий голос…^nТочь-в-точь такой же, как у Касима.
105 ^g999──Как так? Мои… Слова…^n──Почему я их сказал?!
106 ^g999──Тело моё. Мои губы, мой язык.^n──Но, вопреки всему, «Маска» говорит моим голосом!
107 ^g999──Что такое? Маска, моя Белая Маска.^n──Ты… говоришь? Голос…^n──У тебя есть воля?..
108 ^g999Касим замер в нескольких футах^nперед ошеломлённой Мимил.
109 ^g999Замер, ничуть не менее ошарашенный,^nчем девушка причудливого рода.
110 ^g999『Если ты человек, сейчас же уходи.^n Если ты больна, беги!』
111 ^g999──«Если ты больна, беги!»?^n──Почему я это говорю?
112 ^g999『Он преследует больных.^n Поэтому до того, как он найдёт тебя…』
113 ^g012………
114 ^g999『Беги. Так надо.』
115 ^g999──«Он преследует больных»?^n──Да? Правда, что ли?
116 ^g999──Ответь. Ответь, моя Маска!^n──Тебе ведь всё известно намного лучше, чем мне.^n──Что есть «ты», что «я»?
117 ^g999──Ответь. Отвечай!^n──Что ты такое? Ты, которую я ношу?
118 ^g999Но этот крик души остался без ответа.^nМаска замолчала.
119 ^g999Чужие тихие слова больше не срывались с его губ.^nПотерянный Касим думал сейчас только об одном.^nТело. Если его тело…
120 ^g999Тело ─ руки-ноги, голова там… А не губы с языком!^nЕго тело подчинялось только ему.
121 ^g999Эта мысль заставила его пошевелиться.^nСдвинуться с места, чтобы продолжить преследование.
122 ^g999──Где ты, Захака?^n──Преследуешь больных?..
123 ^g999──Тех, кому ты сможешь причинить боль?^n──В такой же Маске, как у меня…^n──Ты навредишь моим друзьям и знакомым?
124 ^g999──Я тебя поймаю!^n──Захака…^n──У меня ещё есть к тебе парочка вопросов!
125 ^g999──Где же ты!
126 ^g999Сердце Касима словно разрывалось на части.^nВновь став ветром, юноша растворился в ночи…
127 ^g999Далее… Под звёздным небом.^n
128 И вновь яростный ветер носился по городским улицам.
129 ^g999У него была Маска, увеличивающая возможности боевого протеза и говорящая его голосом; а искал он обладателя другой такой Белой Маски.
130 ^g999Однако…^nОднако Касим не нашёл того, кого искал.
131 ^g999Захака, эта загадочная личность,^nтак и не изволила во второй раз показаться на глаза.
132 ^g999«Присутствия» Белой Смерти^nтоже нигде не ощущалось.
133 ^g999Ни бой с Захакой не состоялся,^nни Маска на вопросы не ответила.^n
134 Прошла ночь…
135 ^g999Вот воспоминания, нужные,^nчтобы убрать недосказанность.^nБылое, за чем наблюдали звёзды.
136 ^g999Это память.^nТо, что осталось.^nШрам Маски, высеченный звёздным светом на тени города.
137 ^g999──Раз так, то вернём на небо^n──прежнее расположение звёзд.
138 ^g999──Вернёмся назад, к повествованию.^n──Назад. Пусть пролетят несколько дней и ночей.
139 ^g016То, что происходит сейчас.^nПосле второго пришествия Абу Хола.
140 ^g016История, которая продолжается и теперь.^nЕго история.^nИх история.
141 ^g016История несокрушимого клинка, разящего во тьме.^nИстория меча.
142 ^g016Однако, быть может…
143 grpo_ef
144 grpo
145 ^g999Промышленный район…^n
146 Даже днём здесь было несколько сумрачно.
147 ^g999Здесь жило много чужеземцев, и они называли это место «Mega-engine area». Бесчисленные заводы по производству паровых двигателей день и ночь дымили в промышленном городке, словно отлитом из стали.
148 ^g999Раньше здесь выращивали пустынную пшеницу,^nно теперь от тех времён не осталось и следа.
149 ^g999За 2 года мягкий шелест колосящейся пшеницы^nсменился низким гудением двигателей,^nэто место превратилось в сад стали и дыма.
150 ^g999Никаких глубоких чувств к бывшим пшеничным полям Касим не питал,^nно всё же Промышленный район ему не нравился.
151 ^g999Потому что юноша знал, что чувствует его возлюбленная сестра.^nПотому и не нравился…
152 ^g999Он прекрасно понимал, что чувствует Ана.^nНостальгия, тоска по старым временам,^nжелание вернуть утраченное прошлое…
153 ^g999Ана любила поля.^nЛюбила тихий шёпот колосьев под скрытым куполом небом ─ пусть даже она его никогда не слышала…
154 ^g999Любила не сам шёпот, а рассказы взрослых о нём ─^nбрат с сестрой уже не застали пшеничных полей.
155 ^g999Никакого шёпота, только шум двигателей.^nКасим уже привык к этому звуку.
156 ^g999Машины ─ великое достижение человечества.^nПриносящие городу процветание.^nГорожане уже имели некоторое представление о чужеземных товарах.
157 ^g999Многие купцы после ликвидации купола быстренько приспособились к торговле с чужеземцами; среди молодёжи сейчас было немало желающих обучиться торговому ремеслу.
158 ^g999Даже адептам, не принимающим активного участия в городских делах, приходилось слышать об этом множество раз.^nМного-много раз…
159 ^g999Город менялся. Даже сейчас.^nС такими мыслями Касим бродил по улицам Промышленного района.
160 ^g999──Взгляни на небо, Касим.^n──Больше всего изменилось именно оно.
161 ^g999──Небо. Огромное небо.^n──На твоём месте должен был быть тёмный купол.
162 ^g999──Мы увидели голубое небо.^n──Увидели звёздное небо.^n──Пусть даже другие новшества нам никогда^nне понравятся, но это…
163 ^g999──Небо ─ это небо.^n──Его любят все.
164 ^g999──Оно не приносит богатства,^nкак чужеземные технологии.^n──Живот им не набить.^n──Но всё же…
165 ^g999──Мы познали красоту неба.^n──Ясного голубого неба, неба,^nусыпанного мерцающими звёздами…
166 ^g999──И то, что 1000 лет, на протяжении которых небо^nбыло закрыто куполом,^n──были годами долгого беспросветного одиночества.
167 ^g999──К тому же… Небо над Промышленным районом и сейчас темновато,^n──но тут виноват уже не Купол…
168 ^g999Касим шёл вперёд.^nШагал по задымлённой улице.
169 ^g999Аны с ним не было.^nСегодня он отправился в Промышленный район один.
170 ^g999На то были свои причины.^nСестре Касим сказал,^nчто у него есть дела в Обществе.
171 ^g999И это была не ложь. Не ложь, он сказал чистую правду.^nНо не всю правду…
172 ^g005(Прости, сестрица…)
173 ^g005(Я ничего не хочу от тебя скрывать,^n но это то, что я должен сделать в одиночку…)
174 ^g005(Не хочу тебя втягивать.^n Если я не ошибаюсь, то…)
175 ^g999Поэтому он шёл один.^nУпорно шагал к заветному месту.
176 ^g999В Обществе Касим уже побывал.^nДоложил о ликвидации мер предосторожности,^nустановленных Дворцом вследствие инцидента с камергерами, недавно снятыми с должностей.
177 ^g999Да, Касим направлялся вовсе не в^nособняк Научного Общества.^nОн спешил на встречу кое с кем.
178 ^g999Юноша свернул с привычной дороги;^nтеперь он держал путь в самое сердце Промышленной зоны, не туда, где шиковали зажиточные чужеземцы, а где, напротив, ютилась в лачугах городская беднота.
179 ^g999В официальных списках никаких бедняков не значилось,^nно на самом деле…
180 ^g999Нетрудно догадаться, кто здесь страдал от бедности ─^nуж явно не чужеземцы, живущие в особняках!^nБедняками были валюсийцы.
181 ^g999По указу Тучного Хранителя самые бедные из горожан^nдолжны были переехать в ночлежку^nгде-то в Спальном районе.
182 ^g999Но были те, кто противился милости Тучного Хранителя.^nНе просто бедняки ─^nотбросы общества.
183 ^g999О таких людях ходили тысячи слухов.^nМногие горожане сомневались в их правдивости,^nоднако признавали, что отщепенцы всё же существуют.
184 ^g999Касим слышал, что они появились во время правления^nТретьего Тучного Хранителя.
185 ^g999Были и такие слухи, что эти люди ненавидят перемены,^nпроизошедшие после открытия города.^nНо они не ненавидели, а отрицали ─^nкак будто ничего и не случилось.
186 ^g999Если бы они могли уехать из города ─^nне сбежать за городскую стену,^nа уехать далеко-далеко, за пустыню,^nто так бы и сделали.
187 ^g999Но они не могли, и жили здесь.^nПрятались в Промышленном районе.^nС одним из них…
188 ^g999…Касим хотел встретиться и поговорить.
189 ^g005(…Если верить Алуддину,^n то это здесь…)
190 ^g005(Неужели правда здесь? В таком месте?..^n Лёгкие, поди, разлагаются от дыма…)
191 ^g999Сложно поверить, что где-то здесь, среди дыма,^nгари и непрерывного гула двигателей жили люди,^nжили на улице, без крыши над головой.
192 ^g999На секунду Касим представил себя на месте этих изгоев.^nОни сами избрали жизнь на улице.^nИ что они нашли, какой смысл открыли?
193 ^g999Наконец…^n
194 Шум машин начал затихать вдали…
195 ^g999Касим достиг окраины Промышленного района.^nОн знал, что здесь всё совсем не так, как перед особняком Общества.
196 ^g999Печальные отголоски шума двигателей.^nСледы человеческого существования.
197 ^g999И запах тут стоял особый.^nРаньше в Промышленном районе так не пахло.
198 ^g999──Так пахнут люди.^n──Живут, занимаются своими делами ─ вот и пахнут.
199 ^g999──Это вам не изысканный парфюм чужеземцев.^n──Это запах людей, живущих в грязи.
200 ^g999Хорошие дороги в Промышленном районе были редкостью, и Касим шлёпал по грязи.^nРаньше, когда выращивали пшеницу, здешние почвы обильно орошались ─^nнаверное, именно поэтому тут было так сыро.
201 ^g999Касим вспомнил «его» слова,^nего, сидящего в дальнем конце опиекурильни…
202 ^g999「У тебя есть ко мне просьба, Касим?」
203 ^g999「Ко мне, кого ничьи агенты не могут схватить?^n Я и ты… Ладно, неважно!」
204 ^g999「Ты хочешь узнать, где они живут, да?^n Гордые бродяги, чья история насчитывает вот уже^n 1000 лет…」
205 ^g999「Они ненавидят «Соглашение» Тучного Хранителя.^n Говорят, что Третий Тучный его исказил.」
206 ^g999「С ними нельзя встретиться.^n Ведь почти все эти люди ─ рабы «Соглашения».」
207 ^g999「Впрочем, ты ─ совсем другое дело…^n Эй, не делай такое лицо! Никто не говорит, что тебе^n придётся нарушать «Соглашение».」
208 ^g999「Твоя кожа. На ней Старинный Герб.」
209 ^g999「Отшельники особенно пристально следят за адептами.^n Как ни крути, они посланцы истинного «Соглашения».」
210 ^g999「Ты не понял, что к чему, ─ по лицу вижу.^n Ну и ладно, необязательно тебе в этом разбираться.」
211 ^g999「Во всяком случае, я расскажу тебе, как добраться^n до логова этой славной компашки.^n Когда пойдёшь к ним, не прячь Старинный Герб.」
212 ^g999「Веди себя естественно.^n Если всё пойдёт по плану, то тебя окликнут.」
213 ^g999Его слова ─ слова человека, прекрасно осведомлённого обо всех городских сплетнях,^nруководящего преступным миром.^nРаньше он бродил по Лабиринту вместе с мамой Асура.
214 ^g999Слова бывшего адепта удивили Касима,^nудивили и пробудили в нём тёплую ностальгию.
215 ^g999Алуддин… Лучший из всех информаторов,^nдобывающий сведения из всевозможных источников.
216 ^g999Многие считали этого одинокого человека самым могучим воином в городе.^nОднако когда-то давно, в прошлом, Алуддин был тяжело ранен и ушёл из адептов.
217 ^g999Яростный Ястреб Алуддин.^nНеужели он управляет остальными^nинформаторами Валюсии?
218 ^g999Вдруг…
219 ^g999…Касим увидел кого-то на другом конце^nпустынной улицы.^nНапротив юноши замерла фигура в плаще с капюшоном.
220 ^g999Это мог быть только кто-то из отшельников.^nНе будь Касим адептом, он ни за что бы не признал^nв нём человека, а принял бы за одну из длинных^nночных теней.
221 ^g999Но юноша отлично понимал, откуда взялся незнакомец.^nОн явно пришёл со стороны заводов;^nможет, в окружающей их стене был потайной лаз?
222 ^g999По сравнению с чёрными тенями из Лабиринта он выглядел безобидным ребёнком.^nА сравнивать его с Захакой было просто стыдно.
223 ^g999Поэтому Касим, ничуть не испугавшись,^nспокойно произнёс:
224 ^g005Я Касим. Адепт Касим.^nЯ хочу вас кое о чём спросить…
225 ^g128Адепт Касим. Мы слышали о тебе.^nОвеянный дыханием тех, кто достоин жалости…
226 ^g128Адепты ─ наши братья.^nВы жертвуете собой, сражаясь в Лабиринте.
227 ^g128А мы отдаём себя голубому небу ─ то же самое.^nСуть та же. Поэтому, думаю,^nмы обязательно выслушаем твою просьбу.
228 ^g005Спасибо.
229 ^g005Я хочу спросить лишь одно:^nкто такой Захака?
230 ^g999Да. Захака.^nСбежавший от него в ту ночь…
231 ^g999Касим пытался выяснить, чем на самом деле является «маска» Захаки ─ рыскал по всему городу, обходил городских информаторов в надежде получить хоть какие-то сведения.
232 ^g005Я думаю, что он из Братства.^nПоэтому и спрашиваю вас…
233 ^g005…состоит он там или нет.^nИ кто он такой?
234 ^g999Братство…
235 ^g999Кроме Гильдии Воров городу угрожала и другая напасть:^nбезумцы с богатой историей, задумавшие управлять Валюсией с помощью болезни страха.
236 ^g999Их называли Братством Белой Смерти.^nНекоторые говорили просто «Братство»,^nне желая даже произносить название цвета одежды «братьев».
237 ^g999По «Соглашению» носить белое не запрещалось,^nно носить только белое ─ считалось преступлением.
238 ^g999Рады стараться!^nБезумцы, поклоняющиеся монстрам из Лабиринта, одевались во всё белое.
239 ^g999Половина вышесказанного была лишь мифом,^nно мало кто осмеливался утверждать, что это выдумки и чушь собачья. Однако…^nОднако…
240 ^g999Касим-то уж точно не сомневался в существовании Братьев ─ юноше довелось несколько раз встречаться с ними.
241 ^g999Юноша своими глазами видел нескольких человек в белом, разгуливающих неподалёку от Главного Управления Научного Общества.
242 ^g005Он был облачён в белые одежды.^nКак и те, кого мне приходилось видеть раньше.
243 ^g005Это точно имеет отношение к Братству!^nА вы, я слышал, отказались от Тучного Хранителя примерно в то же время, что и Братство.
244 ^g005Расскажите мне о Братстве,^nГосподин Отшельник.
245 ^g128Вот болтливый адепт!^nДа, лет 10 назад был тут один такой же…
246 ^g128Не ошибись лишь в одном.^nНаши предки пошли против Третьего Тучного Хранителя,^nизбрали путь отщепенцев.
247 ^g128Мы любим людей.^nОбида, зависть, ненависть, отвращение ─^nнет, это не про нас.
248 ^g128Но ребята из Братства совсем другие.^nОни, должно быть, ненавидят людей.
249 ^g128Поэтому скажу тебе так, адепт:^nне трогай Братство.
250 ^g128Захака… Я слышал это имя.^nДумаю, что он верный союзник Братьев,^nот которых мы стараемся держаться подальше.
251 ^g128Захака Белой Смерти.^nВ этом страшном Братстве он…
252 ^g999『…Верно. Он наш духовный наставник.』
253 ^g999──Голос. Слова.^n──Чем-то похоже на речь того человека.
254 ^g999──Я ощутил присутствие.^n──Их было несколько.^n──Подобные светлякам,^nслетевшимся на огонёк слов отшельника.
255 ^g999──Однако это не он.^n──«Присутствия» рядом со мной ─ это…
256 ^g999──Это не «присутствия» масок.^n──И всё же я знаю, кто здесь…
257 ^g128Адепт Касим. Извини.^nКажется, за нами наблюдают.
258 ^g005Нет, ничего.^nИм нужен я.
259 ^g005Так же, как и они мне…^nУ меня к ним есть дело…
260 ^g999Двое, трое… сколько же их?..^nПрячущиеся среди бесконечных теней^nПромышленного района, незримые…
261 ^g999Касим прикинул,^nчто их где-то десять.
262 ^g999Всё новые и новые люди^nподтягивались к ночному отряду.^nОни ступали бесшумно, без малейшего шороха двигались в темноте.
263 ^g999По слухам, Братья Белой Смерти,^nдаже не будучи адептами,^nумели беззвучно ступать.
264 ^g999Подкрадываясь в тишине, они убивали людей.^nБратья подчинялись законам, ведомым только им, и делали всё, чтобы распространять в городе болезнь страха.
265 ^g999Да, Братья верили, что, окрашивая руки в алый, они выполняют священный ритуал…
266 ^g999«Соглашение» Пустыни уже давно перестало что-либо значить для этих безумцев…
267 ^g999──Белые. Белые. Белые.
268 ^g999──Вижу. Выходят, появляются…^n──Да, вот вы какие… Всё-таки белые…
269 ^g999──Те, кто облачён в ненавистный белый цвет.^n──Безумцы, поклоняющиеся чёрным теням.
270 ^g999Их клинки были совсем не такими, как рука-лезвие Захаки. Обыкновенные стальные мечи.
271 ^g999Нет, до адептов этим далеко!^nПростые люди.
272 ^g999Однако на лезвиях их клинков сверкали тёмные струйки.^nНеужели яд?
273 ^g005Я адепт.
274 ^g005Вы должны это знать.^nЧто, люди, собираетесь победить адепта?
275 ^g999『Конечно』『Конечно』『Конечно』
276 ^g005Ясно. Вы так уверены в своём умении убивать?^nИли же…
277 ^g005…вы просто глупцы,^nБелые Братья!
278 ^g999Говоря так, Касим надеялся запугать врагов;^nна самом деле юноша прекрасно осознавал,^nв каком опасном положении он очутился.
279 ^g999Голубой клинок, появившийся из правой руки-протеза, был готов к битве.^nПеред боем оружие Касима^nавтоматически определяло врагов.
280 ^g999Это служило лишним поводом для дежурных шуток: дескать, адепты ─ боевые машины. И не потому, что они были такими сильными и ловкими, а потому, что противника за них выбирало оружие. А потом их тела двигались соответственно заданному курсу.
281 ^g999Сейчас Касим не собирался^nостанавливать своё тело.
282 ^g999Юноша пристально смотрел^nна окружившие его белые силуэты,^nвглядывался в лица, скрытые масками…
283 ^g005Маски… Ведь это не случайность!^nВы что, подражаете Захаке?
284 ^g999──Или же… они знают?^n──Узнали ещё 1000 лет тому назад…
285 ^g999──Узнали, что такое моя «маска».^n──Поняли и теперь носят такие же…
286 ^g999──Если так и есть, то…^n──Как бы то ни было, я всё равно…
287 ^g005Я всё равно должен проверить.^nПотому что я поклялся одному человеку.
288 ^g005Эй, вы, похожие на призраков!^nЯ заставлю вас говорить! Во что бы то ни стало!
289 ^g999『Адепт! Ты ещё более жалкий, чем мы думали.』^n『Адепт! Ты ещё более несчастный, чем мы думали.』^n『Адепт! Ты ещё более глупый, чем мы думали.』
290 ^g999『Лопни.』『Сдохни.』『Сгори.』
291 ^g005Говорите!^nРасскажите мне всё!
292 ^g999…тихо произнёс юноша^nи взмахнул клинком.
293 ^g999Раньше он никогда не сражался с людьми.^nС Ужасами ─ сколько угодно: уничтожал, истреблял, рвал на части…^nПредназначение Голубого клинка было не в том, чтобы биться с людьми.
294 ^g999Однако Касим решительно направил остриё меча^nна одного из членов Братства.
295 ^g999Адепт не собирался его убивать,^nно и не хотел дать ему уйти.
296 ^g999Ни малейших сомнений, ни тени замешательства.^nВсё совсем не так, как с Захакой.^nРазве что цвет противника оставался прежним…
297 ^g999Тренировка перед настоящей битвой?^nИли повторение пройденного?^nНичего, он ещё покажет этому Захаке!
298 ^g999В прошлый раз Касим чересчур распалился,^nслишком уж хотел настичь врага…^nОдновременно юноша был растерян,^nв его голове царил такой хаос…
299 ^g999Наверное, потому он и не смог спасти девушку.^nДевушку-змею, человека причудливого рода,^nисчезнувшую после той ночи…
300 ^g999Поэтому нужно оставаться хладнокровным ─^nчто бы ни случилось.^nДаже если противник ─ сумасшедший.
301 ^g999Что бы ни было.^nЧто бы ни случилось.^nДаже если «маска» разговаривает…
302 ^g005Я не стану сражаться в полную силу.^nОднако я не намерен долго ждать.
303 ^g005Единственное, что могу вам посоветовать ─^nговорите быстрее.
304 ^g999──Если, конечно, умеете…
305 ^g999Вернёмся же обратно, в настоящее время.^nДальше рассказ пойдёт…
306 ^g999…о Голубом клинке, пляшущем,^nподобно языкам пламени.^nОб алом сердце, горячем, как пламя…
307 ^g999Цвет клинка немного холоден,^nа сердце пылающее и яркое.^nОбратимся же к их историям.
308 ^g999Сестра, брат…^nВы жили, не зная…
309 ^g999…что мир на самом деле так красив,^nчто в нём сияет бесконечное множество цветов.^nНе знали ни вы, ни я…
310 ^g999Поэтому сейчас…^nПоэтому сейчас, с этого места,^nбез страха и сомнений мы продолжим наш рассказ.
311 ^g999Это история меча.^nЭто их история.
312 ^g999──Однако, быть может, это история брата с сестрой…
313 ^g016История,^nкоторую я рассказываю.
314 ^g016Пусть она ещё не стала песней…
315 grpo_bu0
316 grpo_bu1
317 grpo_bu2
318 grpo_bu3
