000 
001 ^g999Далее…
002 ^g999Прошло несколько часов с того момента,^nкак адепты вошли в пивную.^nНаверное, на поверхности уже была глубокая ночь.
003 ^g999Небесные светила не любовались подвигами адептов.^nВедь те сражались в Лабиринте,^nглубоко под землёй.
004 ^g999И днём и ночью они бились.^nУмирая, передавали своё ремесло детям.^nТак было и будет всегда.
005 ^g999После открытия пивной мало что изменилось:^nпока одни отдыхали,^nдругие размахивали клинками.
006 ^g999Адептские будни…^nНеизменная повседневность.
007 ^g999──Я не собирался об этом говорить.^n──Однако…
008 ^g999──Я вглядываюсь в лицо спящей сестры.^n──Спокойное лицо. Ровное дыхание.
009 ^g999「Ум…」
010 ^g999「Ууу…」
011 ^g999──Спит спокойно, прямо как дома.^n──Как в детстве…
012 ^g999──Тогда, давно, мы повсюду были вместе.^n──Я часто просыпался по ночам.^n──В который раз я вижу её спящее лицо…
013 ^g999──Сестра. Любимая сестра…^n──Только тебя я и люблю…
014 ^g999「Прости меня, сестрица Ана…」
015 ^g999「Вот погляжу, что там за призрак, и сразу вернусь.」
016 ^g999…тихо сказал юноша^nи на цыпочках вышел из спальни.
017 ^g999Притворив за собой дверь,^n
018 он встретился взглядом с Рэндольфом,^nхозяйничающим за стойкой.
019 ^g999Лаксю не было ─^nдолжно быть, она спала в соседней комнате.^nИначе говоря, в самой пивной сейчас находился лишь хозяин.
020 ^g999Он удостоил Касима только взглядом,^nничего не сказал юноше.^nДогадался ли Рэндольф о его замысле?^nИли же…
021 ^g999Или же хозяин пивной действительно многое знал^nо Лабиринте и его обитателях.
022 ^g999И о Призраке в том числе.^nЗнал, что это, или кто это на самом деле…
023 ^g028…Сам с собой веду беседу…
024 ^g028Я рыл нору, всего себя отдавая этому занятию.^nРыл и верил, что докопаюсь до истины.^nНо в большинстве случаев истина остаётся где-то рядом…
025 ^g028А потом я забыл одну важную вещь.^nРыл, рыл и забыл, зачем рыл.^nТак глупец стал безумцем.
026 ^g005Нет, я ничего не упустил и не забыл!^nПросто хочу удостовериться.
027 ^g028Все так говорят.^nКто знает, может, и я так говорил…
028 ^g005Я ничего о вас не знаю,^nравно как и вы обо мне.
029 ^g028И что дальше?
030 ^g005Я скоро вернусь.^nПросто хочу проверить.
031 ^g028Называется «посвятил жизнь мечу».^nПоступай как знаешь, воин Голубого клинка.
032 ^g005Адепты просыпаются на рассвете.^nЯ собираюсь вернуться раньше.
033 ^g999Юноша поклонился Рэндольфу,^nмысленно умоляя того позаботиться о сестре.
034 ^g999И отправился в Лабиринт. Один…
035 ^g999Один…^n
036 Адепт Касим вернулся в тёмный чертог.
037 ^g999Вернулся один, оставив ту,^nкто с рождения была с ним вместе,^nкто всегда помогала ему побеждать Ужасов.
038 ^g999Касим не знал, почему он так поступил.^nИли просто не отдавал себе отчёта в том, что делал?
039 ^g999Брат с сестрой никогда ни в чём не сомневались.
040 ^g999Расправляться с «врагами» в Лабиринте,^nприносить в Валюсию откопанные машины ─
041 ^g999…вот, пожалуй, и всё,^nчто входило в возложенную на них миссию.
042 ^g999Не боясь и не теряясь,^nадепты размахивали клинками.^nПусть даже противников было несметное количество…
043 ^g999Вот каково искусство боя в Лабиринте.^nИскусство вернуться живыми.^nОднако… Однако…
044 ^g999…в этот раз Касим решил пойти один.^nОдинокий звук шагов.^nДыхание. Совсем один.
045 ^g999──Можно и в одиночку.^n──Нет, нельзя, но сегодня нужно!
046 ^g999──С тех пор, как Маска заговорила,^nя стал остро чувствовать…
047 ^g999──То, что находится рядом со мной.^n──Секрет, известный лишь мне…
048 ^g999──Но Маску ношу не только я.^n──Носит и он…
049 ^g999──Белая «маска».^n──Она шёпотом велит мне, как поступить.
050 ^g999Поэтому он отправился в одиночку.^n
051 Шагал один по тихому тёмному Лабиринту,^n
052 ощущая то самое пронзительное «присутствие»…
053 ^g999Шёл. Шёл вперёд,^nнадеясь снова встретить своего противника…
054 ^g999Ужасов нигде не было. Лабиринт пустовал.^nЧувствовалось «присутствие» лишь одного…
055 ^g999Нет, на этот раз Касим не ошибётся!^nНе спутает его ни с кем другим!
056 ^g999Его «присутствие» ощущал только Касим,^nтолько Касим понимал,^nс кем встретится…
057 ^g999«Присутствие», словно пронзающее насквозь,^nзаставляющее вспоминать о самых ужасных вещах…^nТакое не забывается.
058 ^g999Что это? Останки утративших форму Ужасов?^nИли же всё дело в маске?
059 ^g005Нет, нет…^nТут другое.
060 ^g005Это не Ужасы…^nИ не моя Маска…
061 ^g005Это ты, твоё «присутствие»!^nВо второй раз я не ошибусь!
062 ^g999Вперёд. Вперёд. Он быстро шагал по тёмному коридору,^nгде по-прежнему не было Ужасов.
063 ^g999Пустынный коридор.^nОбычно рядом была сестра, и^nКасим чувствовал себя спокойнее.^nТеперь же ему было тревожно.
064 ^g999Но Касим сам решил пойти один ─^nчтобы встретиться с ним.
065 ^g999──Где ты?.. Где?..^n──Покажись!
066 ^g999А затем воин Голубого клинка вновь встретился^nс ним, облачённым в белое.
067 ^g999В воздухе разливалось его присутствие,^nего, ждавшего Касима,^nего, облачённого в белое.
068 ^g999Он замер,^nбезмолвный, словно сокровище,^nдремлющее в недрах Лабиринта.^nИзящный, будто ореол славы героя,^nвыбравшегося из Лабиринта.
069 ^g018Добро пожаловать, многоуважаемый воин!
070 ^g999Не было в нём ничего адептского;^nот него веяло смертью, Белой Смертью.^nДаже его издевательский голос был полон опасной насмешки.
071 ^g999Его лицо было скрыто маской,^nБелой Маской…
072 ^g018Мы думали, что вы непременно придёте.^nВ целом, пока перевес на нашей стороне.
073 ^g999Он стоял там, совсем не такой, как Касим.^nУ этого человека было совсем другое «присутствие».^nЧеловека ли?.. Весьма сомнительно, что он был человеком.
074 ^g999Очевидным было только одно:^nон носил «Маску».
075 ^g999──Захака Ашудихака.^n──Предводитель Масок Белой Смерти.
076 ^g999──А маска, что покрывает его лицо…^n──Неужели такая же, как у меня?
077 ^g005Выигрываете или проигрываете?^nНу уж я-то, кажется, выигрываю!
078 ^g018Вновь встретиться в подобном месте ─ не думаете ли вы,^nчто это судьба? Раз так, то что будем делать? Вы убиваете?
079 ^g005Что?..
080 ^g018Вы выполняете предначертанное?^nВы убиваете?
081 ^g005Ты о чём?..
082 ^g018О, сколь прискорбно ваше неосознание!^nДля нас это большой грех.^nОднако Маска всё равно вздыхает…
083 ^g018Отчего вы так напуганы, воин Голубого Клинка?^nИ хотя у вас есть «Маска»,^nВы дрожите, отводите взгляд, что с вами?!^nЧто вы можете…
084 ^g999От его голоса у Касима заболело сердце.^nГолос и голос, такого же не должно быть…
085 ^g999Касим вздрогнул. Голос. Голос,^nдоносящийся из-под маски,^nэхом отражался от стен Лабиринта.
086 ^g999Этот голос чем-то^nнапоминал рёв гиганта,^nдважды появлявшегося в городе…
087 ^g999──Рёв Абу Хола, безумный вопль…^n──Даже он не вызывает у меня страха.
088 ^g999──Но тогда почему этот голос…^nсловно пронзает моё сердце?..
089 ^g999──Глубоко. Глубоко.^n──Вонзается в то, что я храню в самой^nглубине души. В белую маску…
090 ^g018Ничего, ничего, ничего не сможете сделать!^nЕсли остолбенеете от страха!
091 ^g018Вряд ли тогда вы сумеете разобраться с «маской»!^nНет, нет, у вас вообще ничего не выйдет.
092 ^g005Замолчи! Заткнись!
093 ^g999Касим закричал, попутно удивляясь,^nчто ему это удалось.^nЗакричал и взмахнул клинком…
094 ^g999Меч не дрожал.^nВсё в порядке, это же Лабиринт.
095 ^g999Здесь всё не так, как в тёмном городе,^nгде некогда произошла их первая схватка.^nЗдесь Лабиринт, чертог смерти, пристанище адептов.
096 ^g999Невозможно, чтобы здесь адепт проиграл…
097 ^g005Не увиливай!^nТошно от твоих шуточек!
098 ^g005Призрак, сон… Ясно.^nСдаётся мне,
099 ^g005…это был ты!^n«Призрак» Захака!
100 ^g005Что ты здесь делаешь?!^nТы сказал: «Маска Белой Смерти», что это такое?!
101 ^g005Почему у безумных братьев такие же маски, как у меня?!^nКто ты такой, чёрт подери!
102 ^g999Юноша кричал,^nпытаясь избавиться от охвативших его чувств.
103 ^g999Слышала ли его Ана? Ну уж Захака-то точно слышал.^nЧто он, поливаемый грязными словами, скажет в ответ?..
104 ^g999…промелькнуло в голове у Касима.^nА потом адепт настроился на битву,^nприняв боевую стойку.
105 ^g999Во время боя…^n
106 адептам не нужно думать.
107 ^g999Обуревающая его ярость стала^nпостепенно превращаться в другое чувство…
108 ^g005Здесь чертог смерти.^nЭто место не подходит для ваших развлечений.
109 ^g005Чего вы добиваетесь?
110 ^g018Чего, чего… а чего же?
111 ^g018Вы спросили, чем мы занимаемся.^nДа, мы ответим, воин Голубого клинка.^nМы ищем пищу для Бога.
112 ^g018Адепты восхитительны.^nКак люди, только сильнее! Только совершеннее…
113 ^g018Они станут пищей лучшего качества!^nДа, воистину, воистину мы ждём этого события с нетерпением!
114 ^g005Пи…ща? Бог?
115 ^g999──Я слышал о Боге.^n──На Западе, там, в чужеземных странах,^nесть множество концепций о нём.
116 ^g999──Он на небе, прощает людей.^n──Почему ты о нём заговорил?
117 ^g018Да, всё верно.
118 ^g005Даже если я попрошу тебя рассказать,^nто ты всё равно ничего не скажешь, так?
119 ^g018Так?..
120 ^g005Пусть это и бесполезно, я спрошу.^nЯ не стал преследовать подчинённых тебе, но…
121 ^g999Ярость стала превращаться…^nв страх.
122 ^g999В страх, кричащий где-то внутри Касима.^nМенялась. Превращалась.^nМенялась. Превращался…
123 ^g999Да, адепт Касим превращался.^nСмелость и ярость обращались в белое.^nГолубой клинок становился белым.
124 ^g999Другая форма…
125 ^g999Другой облик…
126 ^g999Облачённый в белое.^nВ страх.^nВ страх, скрывающий его лицо…
127 ^g999Красными глазами…
128 ^g999…Касим уставился на противника.
129 ^g999^n^m──Белая Маска…──
130 ^g999^n^m──…возникла во тьме.──
131 ^g005Я не дам тебе уйти!
132 ^g999^n^m──На Маске горели…──
133 ^g999^n^m──…красные глаза…──
134 ^g999Это была маска,^nи определённой формы у неё не было;^nвременами она мерцала и делалась совсем бесформенной.
135 ^g999Юноша взмахнул клинком.^nКазалось, что его оружие тоже преобразилось.^nТеперь это был Клинок Смерти,^nподобный бурному потоку, и^nсметающий всё на своём пути.
136 ^g999В клочья.^nРвать, рубить, крушить.
137 ^g999Бесчувственный носитель маски,^nне боящийся чёрных теней.
138 ^g999Его «присутствие» не было человеческим,^nне было и адептским.^nОт Касима в маске веяло чем-то^nчужеродным, странным, причудливым…
139 ^g999Во всяком случае, человеком он не был.^nНо по-прежнему оставался Касимом.
140 ^g999«Маска Белой Смерти», ─ сказал Захака.^nРаньше Касим не знал этого названия.
141 ^g999Форма, родившаяся на пределе страха,^nпомогающая расправляться с врагами,^nсекрет Касима…
142 ^g005Я сражаюсь в Маске^nтолько в третий раз.
143 ^g005Первый раз был с тобой, второй ─ с твоими слугами.^nЭто ─ третий.
144 ^g005В первый раз я затупил свой клинок^nизумлением и растерянностью.^nВо второй раз слишком старался^nсохранить жизни твоим слугам.^nПоэтому…
145 ^g018Да, да! Поэтому!^nЯ вас хорошо понимаю!
146 ^g018Переживать за их жизни ─^nпустые хлопоты.
147 ^g018Однако вы нанесли им тяжёлые раны, на полное восстановление после которых^nпотребуется несколько лет.^nРазве вы сражались не в полную силу?
148 ^g005А ты…
149 ^g005…пощады не жди!
150 ^g999…тихо произнёс юноша^nи широко взмахнул клинком.
151 ^g999Все битвы, в которых Касиму приходилось участвовать, многому его научили. Например, понимать себя, осознавать своё состояние. Знать, какая рана будет для него, адепта, лёгкой, а какая для него-человека стала бы смертельной.
152 ^g999Юноша также понял, что в «Маске» он практически неуязвим.^nВ этом обличье почти все раны казались царапинами…
153 ^g999──Поэтому, Захака…^n──Мне нет нужды сражаться с тобой^nне в полную силу.
154 ^g999──Я собираюсь убить тебя. Взмахну клинком, и…^n──Но ты всё равно не умрёшь.
155 ^g018Неужели на этот раз ваши намерения сводятся к тому,^nчтобы убить меня?
156 ^g005Молчать!
157 ^g999…крикнул Касим и^nобратился в ветер.
158 grpo_cu
159 ^g999Танец клинков.^nБешеная пляска лезвий, разрезающих тьму.
160 ^g999Грохот заполнил^nподземные коридоры Лабиринта.
161 ^g999Голубое пламя вонзилось в стену.^nКазалось, что стену с разбегу протаранили кувалдой ─^nтакая большая и печальная там теперь зияла дыра.
162 ^g999Или как будто туда врезалось сразу^nс десяток паровых автомобилей.^nБудь на месте стены человек, ему бы не поздоровилось!
163 ^g999Касим не сводил красных глаз с белого Захаки.^nА белый Захака смеялся ему в лицо…
164 ^g999Свист лезвий во тьме.^nВзмах, другой…
165 ^g999Какая-то доля секунды ─^nи Голубой клинок^nпоявлялся уже с другой стороны.
166 ^g999Касим и вправду был подобен ветру,^nрисующему картину на песке пустыни, ─^nтак быстро он перемещался и атаковал.
167 ^g999Но никак не мог^n
168 поразить Захаку…
169 ^g999──Он быстрый.^n──Слишком быстрый для меня…^nадепта в Лабиринте!
170 ^g999──Хоть бы улыбочку стёр, ему не идёт!^n──Он что, надо мной смеётся?
171 ^g005Ты не желаешь биться, Захака?^nСкрестим мечи!
172 ^g018Ясно. Всё ясно.^nСо мной говорит Носитель Маски, но в конечном итоге он всё равно адепт?
173 ^g018Вы всё-таки хотите остаться воином!^nХорошо, тогда сражайтесь, сколько душе угодно!
174 ^g018Клинок! Меч!^nВы, желающий смерти куда как больше нас!
175 ^g999В ответ на его слова…
176 ^g999…появилось несколько…
177 ^g999…новых противников.^nЭти масок не носили,^nи так красавцы ─ обитатели Лабиринта!
178 ^g999Черти, превратившие Лабиринт в обитель смерти,^nчерти, лишающие адептов жизни!^nПочему вы появились здесь?
179 ^g999Вас здесь быть не должно.^nТам, дальше ─ на среднем уровне Лабиринта ─^nдолжны быть, а вот здесь вы откуда взялись?
180 ^g999Отчего вы здесь?^nЗдесь тьма, вход на средний уровень…
181 ^g999Вам здесь не место.^nОднако вы здесь.
182 ^g005Что?..
183 ^g999Голос юноши^nпотонул в шорохе и шелесте.
184 ^g999Ужасы продолжали прибывать.^nТени бросали на Касима^nзлобные взгляды фасеточных глаз.
185 ^g999Глаза, глаза, глаза…
186 grpo_bu0
187 ^g999──Выходящие из тьмы бесчисленные создания.^n──Немые существа…
188 ^g999──Бесчисленные тени, чьи силуэты^nотдалённо напоминают человеческие.^n──Единственное, что в них есть^nпримечательного, это фасеточные глаза.
189 ^g999──Светящиеся фасеточные глаза.^n──Да, да, это глаза Ужасов.
190 ^g999Тени вытягивались, словно пытаясь скрыть от^nКасима быстро удаляющуюся фигуру Захаки.
191 ^g999Множество чёрных теней,^nвнезапно возникших неизвестно откуда.
192 ^g999Истинные хозяева здешней тьмы,^nкаждый день изменяющие свою форму и^nстерегущие откопанные машины. Чёрные тени.
193 ^g999Чёрные руки чудовищ, подобно мечам,^nнесли смерть всему, к чему бы они ни прикасались.^nТени Лабиринта. Враги бравых адептов.
194 ^g999Враги. Да, враги.^nНо сейчас Касим думал по-другому.
195 ^g005Вы мешаете! Уйдите!
196 ^g018Для извечных хозяев Лабиринта^nваши слова ─ пустой звук.
197 ^g018Да и вообще все слова… Они не очень-то разговорчивы.^nВ гости к себе не приглашают.
198 ^g018Что ж, Ужасы, чьи вздохи нагоняют страх!^nПозабавьтесь с воином, вздумавшим носить Маску!
199 ^g018Будьте с ним добры, не спускайте с него глазки^nи не скупитесь на ласки, обнимайте так,^nбудто хотите улизать…
200 ^g999Голос. Голос. Его голос.^nУслышав Захаку, тени заволновались и^nдвинулись на Касима.
201 ^g999──Реагируют на голос?..^n──Не может быть! Ужасы не воспринимают^nчеловеческие голоса.
202 ^g999──Слов не понимают…^n──Они не должны были откликнуться!^n──Для этого нужны хоть какие-то задатки интеллекта…
203 ^g005Ты что, управляешь ими?^nПриказываешь Ужасам?
204 ^g018Как видите! Как видите…^nОднако я же над ними не издеваюсь.
205 ^g018Это ведь есть в вашем «Соглашении».^nМилосердие, общение и тому подобное…
206 ^g005Тогда отвечай!^nНеужели и Абу Хол тоже…
207 ^g018М-м?
208 ^g999Касим внимательно посмотрел на окружающих его^nУжасов и на мгновение застыл.
209 ^g999Они были похожи на Абу Хола, очень похожи…^nТолько сейчас он это заметил,^nтолько сейчас он додумался до этого…
210 ^g999──Давай, думай! Собери всё воедино!^n──Размышления ─ враг адептов, но сейчас…
211 ^g999──Так легко управлять Ужасами…^n──Как он там говорил?..
212 ^g999──Пища. Да, верно, так и сказал.^n──Для этого он и прикидывался призраком…
213 ^g999──Пища. Да, верно, так и сказал.^n──Пища для Бога.
214 ^g999Сразу две мысли пришли ему в голову.^nПервая ─ о великане, приходившем в город.^nПервая ─ о чёрной тени, об Абу Холе.
215 ^g999А вторая…^n
216 Когда Касим подумал об этом,
217 ^g999…то в гневе стиснул зубы.^nСильно-сильно, до боли.
218 ^g999Он не был уверен в правильности своей догадки.^nВсего лишь предчувствие, интуиция…
219 ^g999Однако…
220 ^g005Ах ты…
221 ^g005Что ты сделал с той девушкой причудливого рода?!^nПища для бога, говоришь?..
222 ^g999──А второе, что всплыло в моём^nсознании, ─лицо Мимил.
223 ^g999──Это лишь предположение, однако…^n──Однако если это правда…
224 ^g999──Пища… Пища для Бога.^n──Живые люди… Ты… такое…
225 ^g005Ты её скормил?!^nТы…
226 ^g005ЗАХАКАААААА!!!!
227 ^g018Ха-ха.
228 ^g018Ха-ха! ХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХА!!!!!!^nКак неприлично ─ думать сейчас об одной-единственной жизни!^nНо, несмотря на это, ты всё равно носишь Маску.
229 ^g018Не знать, что есть Белая Маска,^nзначит не знать ничего!
230 ^g018Мы носим маски Страха, мы окутаны Страхом!^nА кроме этого ─ что?
231 ^g005УБЬЮ!!! УБЬЮУУУ!!!
232 grpo_cu
233 ^g999Голубое пламя яростно взметнулось,^nстремясь достать Захаку.
234 ^g999Одним ударом Касим сразил множество чертей;^nклинок уничтожал всё,^nдо чего дотрагивался.
235 ^g999Чёрные тени тянули свои руки,^nоднако не могли достать до Касима.
236 ^g999Ещё бы ─ он ведь был в Маске, в другом обличии.^nНи один Ужас бы до него не добрался.
237 ^g999Вместо этого они все погибали^nот сияющего лезвия.
238 ^g999Касим безжалостно истреблял противников,^nбил, рубил,^nкрушил…
239 ^g018Хы…хыхы…
240 ^g018Хе-хе… Жалкий глупый адепт!^nНе могли бы вы прекратить эту комедию?
241 ^g018Да, именно! Именно так!^nЕсли носишь Маску…
242 ^g999…почти шёпотом сообщил «призрак» Лабиринта…
243 ^g018…если носишь Маску, думаешь,^nсможешь кого-то спасти, а, воин?!
244 ^g018Мы можем сделать только одно.^nДа, лишь одно…
245 ^g018Не кого-то, а всё, всё сущее!^nА что же мы можем кроме этого?
246 ^g018ХА-ХА! ХАХАХАХАХАХА!!!!!!
247 ^g999Он безудержно смеялся…
248 ^g999Его насмешливый хохот эхом прокатился по подземелью.^nОт этого звука сердце Касима вновь пронзила боль.
249 ^g999Однако адепт не останавливался.^nЛезвие клинка всё приближалось к Захаке,^nсражая по пути всё новых Ужасов.
250 ^g999Касима переполнял гнев.^nНо юноша не мог добраться до Захаки.^nЕго белые одежды таяли во тьме…
251 ^g999Как бы он ни гневался,^nсколько бы Ужасов он ни убил,^nКасим не мог расправиться с Захакой.
252 ^g005Захакааааа…
253 ^g999Даже его вопль, не долетев до Захаки,^nрастаял во тьме…
254 grpo_bu0
255 grpo_bu1
256 grpo_bu2
257 grpo_bu3
