000 
001 ^g999Схайл переполнял гомон бессонной ночи.^n
002 Юноша продирался через толпу.
003 ^g999Не боялся.^nНе сомневался.^nХоть его и удивили странные слова Язаты…
004 ^g999Ночь. Хватит думать о постороннем ─ в ночном городе нужно быть начеку.^nВсё равно сейчас никакой разгадки он найти не мог.^nПоэтому паренёк усилием воли отбросил все лишние мысли.
005 ^g999Он не понимал, что имел в виду отец.^nНедоумевал, почему просьба Кселлы и послание Арумы совпали.^nЮноша не мог так просто связать их воедино ─ он предпочитал не делать скоропалительных выводов.
006 ^g999Ведь Асур многого не знал.^nНе мог судить обо всём.^nПоэтому сейчас он просто пытался осуществить затею.
007 ^g999──Путь из Валюсии.^n──Способ выбраться в пустыню.
008 ^g999──Кселла сказала мне,^n──что хочет отправиться в пустыню.
009 ^g999──Если это ей нужно,^n──то мне нечего сомневаться.
010 ^g999──Я не знаю, зачем Кселле в пустыню, но…^n──Я видел её глаза.
011 ^g999Взгляд, полный решимости.^nОн уже видел точно такое же выражение глаз.
012 ^g999Так глядела на него мать ─ перед тем, как исчезнуть.^nТакой взгляд был у Аны, отправляющейся в Лабиринт.^nРешимость. Воля.
013 ^g999Поэтому юноша не стал спрашивать.^nОн верил, что Кселла сама всё расскажет.
014 ^g999Девушке нужно было покинуть город,^nчтобы узнать конец истории пустыни.
015 ^g999История пустыни.^nИстория героев.^nНи Кселла, ни Асур толком не знали, о чём в ней говорится.
016 ^g999Девушка услышала о ней вчера ночью.^nНезнакомый прекрасный голос. Слова.^nАсур очень удивился.
017 ^g999Потому что прошлой ночью^nон тоже как будто слышал чей-то голос…
018 ^g999Но если бы не Кселла,^nто паренёк бы уже и думать забыл,^nрешив, что это ему только приснилось…
019 ^g999──История пустыни.^n──И ещё сновидица.
020 ^g999──Дескать, в пустыне есть человек, видящий сны,^n──и я хочу с ним встретиться.
021 ^g999──Не понимаю, что это значит.^n──Но зачем ей в пустыню ─ причина ясна.
022 ^g999Парнишка понял, что нужно было сделать.^nРешился, отбросив^nвсяческие страхи и сомнения.
023 ^g999Раз им надо было уйти из города,^nто следовало предварительно подготовиться к рискованному путешествию.
024 ^g999Покидать город было^nстрожайше запрещено «Соглашением».
025 ^g999Однако Асур считал,^nчто можно проигнорировать этот запрет.
026 ^g999──Отец мне рассказывал о небе.^n──Многое рассказывал.
027 ^g999──Но об этом я узнал уже от мамы.^n──Небо. Бесконечный голубой простор.
028 ^g999──Поэтому я думаю о небе.^n──Раньше «небо» значило «внешний мир».
029 ^g999Мама часто повторяла рассказы отца о небе.
030 ^g999Потому-то Асур и хотел полететь по небу,^nувидеть небо на высоте…
031 ^g999Его желание не изменилось, да и могло ли измениться?^nЧто по небу летать, что бродить по пустыне ─ и то, и то было под запретом.^nНарушать так нарушать!
032 ^g999──К тому же, меня попросила она.^n──Если ей это поможет…
033 ^g999──Нет смысла сомневаться.^n──Поэтому я поступаю так.
034 ^g001Уф…
035 ^g001Как всё непросто…^nНу а как иначе?
036 ^g001Что ж…
037 ^g999Бродя в толпе, юноша размышлял.^nБыло тут несколько пивных, куда бы его впустили независимо от роста и возраста, но Асур не хотел в них заворачивать.
038 ^g999Кселла сказала, что за ней наблюдают.^nСейчас девушка спала в жилище Асура ─^nв доме, расположенном в конце проспекта, по которому шагал юноша.
039 ^g999Хоть охрана и была приставлена к принцессе,^nне исключено, что и за ним велось скрытое наблюдение.^nТак что Асур постарался затеряться в толпе.
040 ^g999Но он не привык играть в прятки,^nа стражники наверняка знали своё дело. Получится ли?..
041 ^g999Даже если и не выйдет,^nто ничего другого всё равно не остаётся.^nАна с Касимом в своё время втемяшили Асурику,^nкак скрываться от шпионов.
042 ^g999Должно получиться!^nВедь адепты учили,^nа им в искусстве слежки не было равных.
043 ^g999Асур прятался в толпе,^nскрывая лицо под капюшоном.
044 ^g999──Мне нужен информатор.^n──Нужно узнать, как выбраться^nиз города, а всё остальное ─ потом.
045 ^g999──Информаторы. Люди с задворок общества.^n──Те, кто живут, собирая и продавая информацию.
046 ^g999Вот уже несколько часов он пытался^nотыскать информатора, но безрезультатно.
047 ^g999Когда-то давно Асур из любопытства расспрашивал^nКасима об информаторах и способах связаться с ними.^nЮноша перепробовал все, какие помнил, но контакт так и не был установлен.
048 ^g999Говорил с попрошайками. Те ответили: «Денег дай!»^nОбщался с бродягами. Те ответили то же самое.^nДал денег ─ послали в пивную.
049 ^g999Где же искать? Касим объяснял, что бродяги, попрошайки и завсегдатаи кабаков^nподрабатывают тем, что поставляют информаторам клиентов.
050 ^g999Но даже опросив всех вышеуказанных,^nАсур никак не мог встретиться с информатором.
051 ^g001И к знакомым не обратиться, верно?..
052 ^g001Нельзя!^nОпасно, ужасно, не хочу им проблем!
053 ^g999Если бы кто попался стражам порядка, то каюк!^nПоэтому необходимо было действовать осторожно и самостоятельно.^nНо чем осторожней и самостоятельней Асур себя вёл, чем сильней старался, тем меньше у него получалось.
054 ^g999К знакомым обращаться было нельзя.^nАдепты много чего знали о преступном мире, но…
055 ^g999──Но я не могу доставлять хлопот^n──ни сестрице Ане, ни братцу Касиму.
056 ^g999──Равно как и Старшему с госпожой Кай.^n──Пусть адептов завались,
057 ^g999──…но мне нужен адепт-одиночка, чтобы об этом знали как можно меньше человек.^n──Нет, у меня всё равно нет знакомых адептов, кроме Аны с Касимом…
058 ^g999──Зир богач, но ведь все растреплет…^n──Кроме них… эээ…
059 ^g999Он вспомнил Мимил.^nЕсли бы удалось с ней связаться…
060 ^g999Тогда можно было бы через неё попроситься выбраться из города вместе с путешествующими людьми причудливого рода.^nНо нет ─ Мимил находилась неизвестно где.
061 ^g999А вдруг она действительно переселилась в пустыню?^nПресытилась однообразной городской жизнью и^nуползла в какой-нибудь живописный оазис?
062 ^g001Похоже, не видать мне информатора…
063 ^g001Нет, рано сдаваться!^nНужно идти до последнего!
064 ^g001Но если обратиться к нему сейчас,^nто ведь… чего доброго… разбушуется…
065 ^g999…пробормотал юноша,^nвовсе отчаявшись.
066 ^g033Чего это с тобой, весёлый бесёнок?^nНаш пострел постарел!^nЧего хмуришься? Ночка выдалась не очень? А, Асур?
067 ^g001А… что… Дядя Дарам!^nДобрый вечер…
068 ^g033Грустный, грустный! Так не пойдёт!^nТебе ещё рано изображать сумрачного мужчину ─ подожди хотя бы лет 20!^nНу-ка, соберись!
069 ^g033Я тебя не узнал со спины!^nНе тревожь зазря пожилого человека!
070 ^g999Асур его знал.^nДарам Шарурук, мужчина в расцвете лет.
071 ^g999Один из тех, кто по решению Дворца и Научного Общества занимался исследованиями откопанных машин.^nПосле смерти отца он во всём помогал маме. Однако здесь Асур с ним прежде никогда не встречался.
072 ^g999Знакомый Арумы, но не адепт.^nОн владел глубокими знаниями и о Лабиринте,^nи об откопанных машинах.
073 ^g999Дядя Дарам.^nАсур знал его с детства,^nпомнил, как добродушный великан играл с ним…
074 ^g033Ну и рожа, забот полон рот!^nПроблемы, да ещё какие…
075 ^g033Вижу, что у тебя тут что-то секретное…^nЗадумал нечто непростое?^nНу в этом-то я тебе подсоблю.
076 ^g001А?
077 ^g999──Что-то секретное?^n──Задумал нечто непростое? Значит…
078 ^g999──Неужели… Не может быть…^n──Откуда он-то знает?!
079 ^g999Сердце словно замёрзло в груди.^nПусть дядя Дарам и не скажет стражникам,^nно уж пошпыняет…
080 ^g999Юноша в очередной раз подумал о своём бессилии и^nприготовился к худшему.
081 ^g999Приготовился. А потом^nначал соображать, что можно сделать.
082 ^g001Дядя, что вам известно^nо моей затее?
083 ^g033Хо-хо-хо! Что мне известно!^nПожалуй, что всё!
084 ^g001Всё?!
085 ^g033Я вообще всё знаю ─^nпотому что живу долго.^nХотя никакой я не старик.
086 ^g033Пойдём со мной.^nВедь я в долгу перед твоей матерью.
087 ^g033Всё нормально, молча следуй за мной.^nИ никому не рассказывай, что делал сегодня ночью.
088 ^g001«Следуй за мной…»^nНо мне нужен информатор…
089 ^g033Эй, Асур!
090 ^g033Я же сказал тебе замолчать, пацан!^nОтведу тебя к тому, кто поможет!^nПоэтому и прошу: заткнись и топай!
091 ^g033Есть тот, кто проведёт тебя куда угодно.^nУж в пустыню-то ─ раз плюнуть!
092 ^g033Вреда он вам не причинит.^nНи тебе, ни твоей девушке-чужеземке.
093 ^g999«Ему известно всё» ─^n
094 с загадочным видом прошептал Дарам^nи ободряюще закивал.
095 ^g999──Дядя Дарам.^n──Изучает откопанные машины.
096 ^g999──Я не думал,^n──что он ведёт двойную жизнь.
097 ^g999──Но он отвёл меня…^n──куда-то, в незнакомое место.
098 ^g999──Мы доехали до города в стене,^n──затем мне завязали глаза.^n──Потом мы, кажется, вновь сели на воздушный вагон.
099 ^g999──Из-за повязки я не понял, сколько времени прошло.^n──Мы прибыли куда-то… где сильно пахло опиумом.
100 ^g999──Шум толпы напоминал Схайл,^n──однако здесь было очень темно.
101 ^g999А потом юноша встретился с информатором.^nПо крайней мере, так он сначала подумал.
102 ^g999Странное место где-то в городской тьме.^nВсё помещение заполнял дым от кальянов ─^nлиловый опиумный дым.
103 ^g999Там был человек.^nМужчина, улыбающийся в облаке лилового дыма.
104 ^g999Мужчина, сидящий в самом дальнем углу курильни, собиравшей все городские сплетни.^nМужчина, наслаждающийся опиумом через кальян, который был одной из откопанных машин.
105 ^g999С губ мужчины не сходила циничная улыбка.^nЕго смелые глаза освещали ночь подобно солнцу.^nИ он безо всякого стеснения говорил о своих амбициях.
106 ^g999Он очень многое знал о валюсийских ночах,^nи говорили, что для него нет ничего невозможного.
107 ^g999Юноша ничего этого не знал.^nОднако стоило ему вглядеться в лицо мужчине…
108 ^g006Хэ-э, в пустыню собрался?
109 ^g006Ты собираешься совершить серьёзное преступление.^nОбычно начинаю запугивать…
110 ^g006…но сегодня я в хорошем настроении.^nТак что поговорю и с тобой, сорванишка.
111 ^g006Тихие ребятки вроде тебя, которые сидят и не высовываются, ^nкак правило, полагают, что выбраться из города ─ ужасный грех.^nНо на самом деле всё не так.
112 ^g006Есть те, кто, после снятия Купола,^nза солидную плату развлекаются за крепостной стеной.
113 ^g006Разумеется, ты понимаешь, что покинуть город^nдоступно только большим богачам.
114 ^g006А-ах, а снаружи-то хорошо!^nНикаких ограничений и оков, только небо и ветер…
115 ^g006Но чтобы бесёнок без опекунов собрался в пустыню ─^nо подобном слышу впервые! Удивительно!
116 ^g001Я не бесёнок.
117 ^g006Ха-ха! Какой храбрый!^nКогда-нибудь курил опиум для забавы?
118 ^g006Ладно, прости за грубость.^nЯ сначала подумал, что ты лоботряс.
119 ^g999…сказал мужчина и вновь улыбнулся.^nВместо правой руки у него был протез.
120 ^g999Конечно, протез можно было легко спутать с доспехом,^nно Асур умел их отличать: на протезы он сполна насмотрелся в мастерской ─^nпротезы были откопанными машинами.
121 ^g999Значит, этот человек болен болезнью страха.^nДа, так и есть.
122 ^g999Раньше он был адептом ─ на теле мужчины красовался Старинный герб.^nК тому же, эта своеобразная манера держать себя…
123 ^g999То, как он сжимал кальян,^nкак смотрел и разговаривал ─^nбыло очевидно, что опиум на него не действует.^nОшибки быть не могло ─ адепт.
124 ^g999Однако в то же время он существенно^nотличался от тех же Анны и Касима ─^nбыло в нём нечто зловещее.^nПоэтому…
125 ^g999──Он «вор».^n──Пожалуй, один их тех, кого так называют.
126 ^g999──Он нарушает законы,^n──презирает «Соглашение»…
127 ^g999──Он настоящий…^n──Я думал, что рассказы о «ворах» ─ глупые сплетни.
128 ^g999Все адепты, кого знал Асур,^nбыли честными людьми.
129 ^g999И Ана, и Касим, и Саар.^nИ даже Язата, с которым они виделись сегодня утром.
130 ^g999И, естественно, мама. И её друзья-адепты.^nРазумеется, вели они себя по-разному,^nно все были трудолюбивыми, добрыми и справедливыми.
131 ^g999Ну а что этот мужчина,^nвосседающий с кальяном в глубине опиекурильни?
132 ^g999С циничной улыбкой^nвыдыхающий дымок…
133 ^g999──У него крутой нрав, ничего хорошего тут не жди.^n──По крайней мере, мне так кажется.
134 ^g999──Я вспомнил, кто это.^n──Хотя он не был плохим.^n──Мамин ученик.
135 ^g999──Братец Алуддин.^n──Он был ярким и весёлым человеком.
136 ^g999──Но в то же время каким-то жестоким, что ли…^n──Мне было с ним тяжело.
137 ^g999Да, вот такой он был:^nжестокий, упрямый, бесстрашный…
138 ^g999Да, вот такой ─^nс циничной улыбкой…
139 ^g999Он возмужал и изменился,^nно выражение лица осталось прежним…
140 ^g001Что?..
141 ^g006А? Чего?
142 ^g001Н-неужели…
143 ^g001Братец Алуддин?^nНа похороны мамы вы не приходили…
144 ^g001Ана говорила, что вы,^nвозможно, погибли…
145 ^g001Братец Алуддин?!
146 ^g006Чего-о?^nДарам сказал тебе моё имя?
147 ^g006──Что ты мелешь? Похороны, мама, Ана?
148 ^g006А-а! ААААААААА! Кого я вижу!^nХа-ха-ха, бывают же случайные встречи!
149 ^g006Асур, ты ли это!^nСразу бы сказал!
150 ^g999Мужчина повеселел.^nВсё-таки Асур не ошибся.
151 ^g999Услышав, как голос Алуддина наполняется радостью, юноша успокоился.^nОднако он не смог уловить того, что радость была^nпоказной, нарочитой.
152 ^g999Ведь юноша был незрелым.^nВедь юноша был беспечным.^nПотому и не заметил.
153 ^g999Он ведь ничего не знал: понятия не имел даже о том,^nчто за девушка спит в его комнате,^nкем Кселла является на самом деле.
154 ^g999И разумеется, Асур не знал так же и об Алуддине, Короле Воров,^nмужчине, царствующем в тени.
155 ^g999──Братец Алуддин.^n──Товарищ, владеющий кривым клинком.
156 ^g999──Он был ранен в битве и^n──бросил адептское ремесло.
157 ^g999──Его называли сильнейшим из воинов.^n──Когда я был маленьким, он играл со мной,^nкак с младшим братишкой.
158 ^g999──И Касим с нами играл.^n──Правда, Алуддин нередко нас колотил… Но всё же…
159 ^g006Ты не знаешь, что за городом,^nно всё равно рвёшься туда!^nА я-то думал стрясти с тебя^nприличную сумму, ха-ха!
160 ^g006Нет, нет, прости,^nчто был так груб…
161 ^g001Да ничего, я и не заметил,^nпока вы не сказали…
162 ^g006Какой ты стал послушный.^nТы же был дерзким бесёнком!
163 ^g001У-у…^nП-правда, что ли?
164 ^g006Я измывался над тобой, как мог,^nно тебя было не сломить!^nТы был милым ребёнком, не то что Касим!
165 ^g006Что ж, с тобой разговор другой.^nА что это за любовь у тебя случилась?
166 ^g006Твои родители очень любили друг друга.^nПонятно, унаследовал…
167 ^g006Ты ─ это ты, я помогу тебе и выйти наружу, и вернуться.^nМои подчинённые всё устроят,^nно я ─ мозг операции.
168 ^g006Я помогу вам ─ и тебе, и твоей девушке, ─ осуществить вылазку, и вернуться целыми и невредимыми.
169 ^g006Я не сделаю вам ничего плохого.^nДоверься мне, миленький Асурик.
170 ^g001Я доверяю вам.
171 ^g006Люблю сговорчивых парней!^nА ты мне всегда нравился.
172 ^g001Я доверяю вам и^nобязательно отблагодарю.
173 ^g006Перестань. Мои услуги дорого стоят.^nТем более, с тебя я ничего не возьму.
174 ^g006Я покажу тебе свою силу,^nдокажу, что «Соглашение» ─ никчёмная чушь, сочинённая дерзкими поганцами,^nв которой нет никакого смысла.
175 ^g006Завтра. Завтра ты увидишь всё.^nЗамрёшь от восхищения…
176 ^g999На секунду он замолчал, чтобы с достоинством,^n
177 присущим правителю на троне, выдохнуть лиловый дым…
178 ^g999Алуддин улыбнулся сквозь облако опиумного дыма…^nУлыбнулся?^nНет, скорее скривил губы в усмешке.
179 ^g999И коротко бросил…
180 ^g006Ты увидишь…^n…что я приобрёл, сложив оружие.
181 ^g999На следующее утро.^nГде-то в закоулках Мазадарана…
182 ^g999Никого не было.^nТолько ранние пташки пели хвалу наступившему утру,^nа все остальные спали.
183 ^g999Однако двое всё же шагали по безлюдному переулку,^nстараясь ступать как можно тише,^nтак тихо, чтобы не доносилось ни звука.
184 ^g999На аэрокатере с гудящим мотором не поехали ─ перебудили бы весь город!^nЮноша прицепил к катерку колёса и^nкатил перед собой.
185 ^g999Девушка шла позади него,^nкралась на цыпочках…
186 ^g999Юноша и девушка.^nОни шли, взявшись за руки.
187 ^g999──Я здесь во второй раз.^n──Поразительный Мазандаран, район в городской стене.
188 ^g999──Я много раз видела его издалека,^n──но побывала здесь только во второй раз.
189 ^g999──Не могу наглядеться.^n──Незаметно «выросший» в стене удивительный город…
190 ^g999──Но…нельзя останавливаться.^n──Потому что… он держит меня за руку.
191 ^g001Думаю, осталось чуть-чуть.^nКак устанешь ─ скажи, хорошо?
192 ^g003Всё в порядке. Ещё не устала.
193 ^g999Словно чтобы подтвердить сказанное,^nдевушка слегка сжала ладонь юноши.^nТот улыбнулся в ответ.
194 ^g999Кселла вовсе не хотела, чтобы они задержались^nиз-за неё и не успели к назначенному времени.^nДевушка старалась не отставать от красноволосого парнишки.
195 ^g999При каждом дуновении ветра ей казалось, будто^nдорога шатается и ускользает из-под ног ─^nнаверное, эта иллюзия была вызвана тем, что они находились довольно высоко.
196 ^g999Шатается… Ей это только казалось?^nКачается… Иллюзия?^nНет, учитывая, что переулок, по которому они шагали, был подвесным мостом.
197 ^g999И шатался он не столько он ветра, сколько от движений самих путников.^nКселла ступала как можно осторожнее.^nКаждый шаг давался ей с трудом.
198 ^g999──Мне не страшно.^n──Совсем не боюсь ─ ведь со мной Асур.
199 ^g999──Асур. Красноволосый паренёк,^n──согласившийся исполнить^nдаже мою нелепую просьбу…
200 ^g999──Он сказал, что мы сможем^nвыбраться в пустыню на одну ночь.^n──Сначала я не поверила…
201 ^g999──Я хоть и попросила,^n──но знала, что моя просьба^n──невыполнима и неразумна.
202 ^g999Глядя в спину юноше,^nона вспомнила разговор,^nсостоявшийся вчера поздней ночью.
203 ^g999То бишь всего несколько часов назад.^nАсур сказал: «Я пойду, а ты выспись хорошенько»,^nно Кселла так и не смогла уснуть; её сознание оставалось ясным.
204 ^g999Слушая гул Схайла,^nдевушка всю ночь^nждала возвращения юноши.
205 ^g999Асур вернулся под утро,^nи лицо его выражало^nстрадание.
206 ^g999Сказал, что придумал, как выбраться из города,^nно при этом выглядел жутко недовольным.
207 ^g999Кселла спросила, что случилось;^nнекоторое время Асур молчал,^nа потом пробормотал, что, мол,^nслишком уж всё замечательно…
208 ^g999「Я встретил знакомого.^n Неплохой человек, мамин ученик.」
209 ^g999「Он поможет нам выбраться из города.^n Сказал, что у нас 3 часа на сборы.」
210 ^g999「Да, здорово.^n Но уж слишком здорово, и это меня беспокоит…」
211 ^g999「Поэтому…」
212 ^g999Юноша сказал, что «будем хлопать в ладоши после».^nИ ничего не стал слушать ─ надо было спешить.
213 ^g999Они ещё не раз поговорили о предстоящем путешествии,^nно больше внимания уделили сборам. Так что Кселла^nсправедливо решила, что подробности ночных приключений узнает потом.
214 ^g999«Предстоит долгий путь, отдохни пока», ─^nсказал юноша и вновь куда-то ушёл.^nКуда и зачем ─ Кселла не знала.
215 ^g999Но вскоре она поняла, что Асур здесь,^nвозится под окном ─^nоб этом свидетельствовал специфический звук, почти сливающийся с гулом толпы.
216 ^g999Парнишка проверял свой аэрокатер ─^nКселла поняла это по гулу мотора, доносящего с улицы.
217 ^g999──Ясно ─ Асур возился^n──со своим аэрокатером.
218 ^g999──Устройство, которое даже по небу летает.^n──Настраивал… Модернизировал…^nНе знаю, что Асур делал.
219 ^g999──Что-то делал…^n──Возился с ним до самого рассвета.
220 ^g999А Кселла сидела и слушала,^nкак он работает.^nВ итоге, они оба провели бессонную ночь.
221 ^g999Но спать никому не хотелось.^nВместо сонливости ─ беспокойство,^nтревога, смешанная с воодушевлением…
222 ^g003А что со стражниками? Всё нормально?
223 ^g001Должно быть!^nЯ поговорил о них с братцем Алуддином.
224 ^g003Ничего себе…
225 ^g001Даже слишком шикарно…^nДля информатора.
226 ^g001Поэтому, что бы ни случилось,^nне отпускай моей руки.
227 ^g003Поняла.
228 ^g999Несколько часов назад она сказала ему следующее:^nесли мы столкнёмся с опасностью…
229 ^g999──Если мы столкнёмся с опасностью…^n──То беги, Асур.
230 ^g999──Я не из этого города,^n──мне ничего не сделают.
231 ^g999──Но если нас поймают…^n──то в опасности окажешься ты, Асур.
232 ^g999──Поэтому я…
233 ^g999Но Асур упрямо настаивал на своём:^nнаоборот, не отпускай! И я не отпущу!
234 ^g999И никаких возражений юноша не принимал.^nДескать, «хватит об этом»,^nи «я пошёл чинить катер».
235 ^g999После этого всё оставшееся до выхода время^nКселла провела в одиночестве, размышляя и^nприслушиваясь к шуму двигателя за окном.
236 ^g999Если бы скорость её мыслительных реакций протекала, как у обычного человека, то раздумья девушки заняли бы часов сто, не меньше. В конце концов, Кселла сделала важный вывод.
237 ^g999Всего один.^nЮноше…
238 ^g003(…тебе я могу поручить всё…)
239 ^g003(Всё доверить, Асур…^n Тебе, кто протянул мне руку…)
240 ^g003(Тебе, кто, не колеблясь, спас меня.^n Поэтому и я не буду сомневаться.)
241 ^g001А? Ты что-то сказала?
242 ^g003Нет, ничего…
243 ^g001Хм… Я что-то слышал, или мне показалось…^nАх, вот что! Это он!
244 ^g003Он?
245 ^g001Ужастик. Ты, наверное, помнишь…^nЧёрненький, мелкий, извивается, говорит «гню-гню»…
246 ^g003Ужастик?
247 ^g001Да, он самый!^nЯ и его с собой возьму ─^nна всякий пожарный случай.
248 ^g001Поэтому не бойся, Кселла!^nС ним да с катером у нас всё получится!
249 ^g001Будут проблемы ─ выберемся из города^nс помощью Ужастика!^nОн откроет нам «проход».
250 ^g999Кселла точно не знала, что такое проход и как его^nоткрывать, но примерно представляла ─ помнила.
251 ^g999Асур наверняка имел в виду^nту чёрную «дырку»,^nиз которой появился там и тогда, во тьме.
252 ^g999Скорее всего, это и есть…
253 ^g003(…Да, не стоит волноваться…)
254 ^g003(Ведь я буду с тобой.^n Я решила верить тебе.)
255 ^g001А? Что?
256 ^g003А?
257 ^g003(Я же ничего не говорила…^n Асур что, слышит мои мысли?)
258 ^g001А??
259 ^g003…………
260 ^g999Далее, некоторое время спустя…
261 ^g999Девушка и юноша подошли к месту в городской стене,^nо котором им рассказал Алуддин, ─^nк тайному разбойничьему лазу.
262 ^g999Стена. Огромная стена.^nИм нужен был угол стены,^nнеподалёку от подвесного моста.
263 ^g999Стена, окружающая город^nна протяжении вот уже 1000 лет.^nСтена, закрывающая Валюсию от внешнего мира.
264 ^g999Они добрались до указанного угла,^nи юноша притронулся к старинным камням.
265 ^g999Раздался звук,^nбудто камни тёрлись друг о друга.
266 ^g999Так оно и было ─ часть стены отъезжала в сторону,^nобразовывая небольшую «щель»,^nкоторая всё расширялась.
267 ^g999Щель. Вход во тьму.^nПроход быль столь узким, что в него еле-еле протиснулся бы взрослый.
268 ^g999Но для маленьких юноши с девушкой эта щель^nбыла настоящим разломом, широкой дорогой…
269 ^g999Путём наружу.^nВоротами в пустыню.
270 ^g999Из «щели» дул приятный ветер,^nвнешний ветер,^nразвевал золотые волосы Кселлы.
271 ^g999Юноша и девушка переглянулись.^nАсур посмотрел на Кселлу, а Кселла ─ на Асура.
272 ^g999──Мы молча^n──кивнули друг другу.
273 ^g999──…и, держась за руки, вошли.^n──Сначала Асур.
274 ^g999──Он немного замешкался из-за^n──аэрокатера, который катил перед собой.
275 ^g999──Поэтому я помогла ему,^nтоже немного подтолкнув аэрокатер.^n──Мы продвигались вперёд, дальше, дальше…
276 ^g999Аэрокатер не был очень тяжёлым ─^nгде-то половина веса среднего взрослого человека ─^nно им двоим было тяжело занести его в проход.
277 ^g999Приподняли, стали толкать…^nОчень торопились ─ а вдруг бы их кто-нибудь увидел?
278 ^g999Спешили,^nстарались^nизо всех сил…
279 ^g999Наконец, они скрылись где-то в извилистом проходе,^nих маленькие фигурки растворились во тьме…
280 ^g999Тьма…
281 ^g999Тьма.^n
282 Тьма.^n
283 Тёмно. В тайном коридоре не было ни лучика света.
284 ^g999Кселла уже успела познакомиться с тьмой, ─^nне просто знала благодаря машинам,^nа помнила, видела своими глазами.
285 ^g999В прошлый раз им удалось выбраться из тьмы,^nвылететь наружу подобно пустынному ветру.
286 ^g999Рука Асура была тёплой,^nа тёмный коридор в целом^nнапоминал чёрный проход, открытый Ужастиком.
287 ^g999Сходство было, пожалуй, отдалённым,^nно Кселле всё же казалось,^nчто два чёрных «пути» очень похожи ─^nтёмные тропы, ведущие в незнакомые места.
288 ^g999Пути на волю, туда,^nгде льётся солнечный свет…
289 ^g999Не прошло и часа, как они достигли^nвыхода^nв пустыню.
290 ^g999Они проделали довольно долгий путь: стенной коридор^nдлился несколько десятков футов.^nКакой же толстой оказалась стена, на протяжении 1000 лет скрывающая город от внешнего мира!
291 ^g999──Мы миновали её за час.^n──Однако… Однако…
292 ^g999──Но для кого-то эта стена^nтак и осталась непреодолимой.^n──Целая вечность… На протяжении 1000 лет…
293 ^g999──Я не знаю, как здесь было раньше.^n──Я приехала уже после открытия города.
294 ^g999──Знания есть, но нет ощущений,^nне могу даже представить, каково это было:^n──и днём, и ночью на улицах Валюсии стоял полумрак.
295 ^g999──Я не видела этого.^n──Просто в моей голове хранятся знания.^nНо что здесь творилось 2 года назад?
296 ^g999──Что люди увидели, что почувствовали,^n──когда избавились от Купола^n──и вернули себе небо?
297 ^g999──Вспоминается,^n──как я увидела здешнее небо впервые.
298 ^g999──В тот миг…^n──…у меня помутилось в глазах,^nдыхание застыло и слёзы…
299 ^g999──Я не могла сказать ни слова.^n──Хотя я знаю множество слов,^nобозначающих прекрасное.^n──Но ни одно из них не слетело тогда с моих губ.
300 ^g999──Просто… Просто… В небо…
301 ^g999Ребята успели^nсолидно вспотеть, пока шли.
302 ^g999Они почувствовали это,^nкогда их обдало^nпрохладным ветерком.
303 ^g999Кселла удивилась ─^nоткуда в пустыне прохладный ветер?
304 ^g999Согласно её «знаниям»,^nпустынный ветер ─ обжигающий, раскалённый,^nа ночью ─ так вообще ледяной. Но уж никак не веет приятной прохладой!
305 ^g999Быть такого не может…^nИ всё же…
306 ^g999Свежий ветер…
307 ^g001Кселла, мы пришли.
308 ^g999Голос. Голос юноши.^nПрошептал рядом.
309 ^g999Лишь через несколько секунд до девушки дошло,^nчто всё это время она прошагала^nс закрытыми глазами.
310 ^g999Зачем? Чтобы не видеть тьмы,^nчтобы преодолеть бесчувственность^nвнешнего мира…
311 ^g999Услышав голос Асура,^nона кивнула и сразу же открыла глаза.
312 ^g999На мгновение она растерялась,^nне поняла, где находится и что с ней…
313 ^g999Свет…
314 ^g999──Это был свет.
315 ^g999──Мне в глаза ударил^n──яркий-преяркий белый свет.
316 ^g999──Всё вокруг окрасилось в белый.^n──Ничего не видать.
317 ^g999──Белый-пребелый…^n──Я знаю, откуда он.
318 ^g999──Белый свет, яркий-яркий…^n──Он ослепил меня, долгое время бывшую во тьме…
319 ^g001Просто было темно!^nНу-ка, поморгай, Кселла!
320 ^g001Ну как, видишь?
321 ^g001Не смотри прямо перед собой, там солнце.^nОно только встало.
322 ^g001Поэтому посмотри вверх!^nУвидишь небо!
323 ^g999Почему голос парнишки так дрожал?^nДевушка, сама волнуясь, последовала совету…
324 ^g999Моргая,^nона запрокинула голову…
325 ^g999Взгляд…
326 ^g999…стал проясняться…
327 ^g999──Свет померк, и ко мне вернулось зрение.^n──Я смотрела вверх, на пейзаж, отличный от предыдущих…
328 ^g999──Больше не было ни тьмы, ни слепящего света.^n──Я видела…
329 ^g999──…небо, голубое небо.
330 ^g003Как… красиво…
331 ^g003Голубое небо…^nПочему оно здесь…^nтакое красивое…
332 ^g003Где… здесь?
333 ^g999Вместо связных слов ─ еле различимый лепет.^nКак и в тот раз.
334 ^g999Казалось бы, нет причин теряться и спрашивать нелепости:^nочевидно, что здесь пустыня, и никак это место не называется…^nНо девушка всё равно бормотала бессмыслицу.
335 ^g999Как и в тот раз, когда впервые^nувидела валюсийское небо.^nВсё было так же,^nона чувствовала то же самое.
336 ^g999Лёгкий ветерок развевал^nеё волосы,^nласково касался белой кожи.
337 ^g999Кселла пристально,^nне мигая, смотрела на небо.
338 ^g999Любовалась им…
339 ^g999──Повсюду этот удивительный цвет,^nкоторого я не видела на родине.^n──Как бьётся сердце…
340 ^g999──Восхищена, потрясена…^n──Даже моргать не могу…
341 ^g999──Я протянула ему руку ─^n──ему, Асуру, стоящему рядом.^n──Дотронулась до его ладони,^nне отрывая взгляда от неба.
342 ^g999Юноша вновь взял её за руку.^nДевушка, дрожа, сжала его ладонь.
343 ^g999По небу плыли роскошные белые облака, невозможные в странах, где заводы извергали серые столпы дыма.^nПо небу… по бесконечному, не ведающему границ голубому небу.^nДа, девушка глядела на него.
344 ^g999Засмотрелась ─^nи забыла обо всём на свете.
345 ^g001А-а-а-а, оно здесь совсем другое!
346 ^g001Не такое, как в городе!^nОгромное…
347 ^g001Огромное, такое открытое…^nПросто безграничное!
348 ^g001Нет преград…
349 ^g003Да, да!^nПовсюду безграничное небо!
350 ^g003Открытое, огромное,^nраскинулось над нами…
351 ^g003Бесконечное…
352 ^g999Словно желая удостовериться,^nчто они действительно держатся за руки, девушка ещё крепче схватила Асура.
353 ^g999Хорошо, что она предварительно нанесла на кожу солнцезащитный крем ─^nиначе мигом бы сгорела на палящем солнце пустыни.
354 ^g999Ладонь юноши была немного влажной;^nКселла чувствовала его пульс.
355 ^g999Они смотрели в небо.^nВидели его не в первый раз, но всё равно зачарованно провожали взглядом рассветные облака…
356 ^g999Они видели небо не в первый раз.^nНо всё же… всё же… оно было такое…
357 ^g003…красивое…^nДух захватывает…
358 grpo_bu0
359 grpo_bu1
360 grpo_bu2
361 grpo_bu3
