000 
001 ^g999Я сошёл с ума.^nНикто мне об этом не говорил, но я сам знаю.
002 ^g999Королева, которой мы верно служим!^nКоролева, наша прародительница!^nО-о, отруби мне голову сию же минуту!
003 ^g999Я страшен,^nя ужасен.^nТо, что и сейчас со мной…
004 ^g999…я познал «её».^n40 сезонов минуло с тех пор.
005 ^g999Те, кто потряс всю пустыню.^nТе, кто стал тенью в пустыне и привёл всех в ужас.
006 ^g999Те, кто питал к нам ненависть.^nНет, нет, они ни к кому не испытывали ненависти,^nпросто вздыхали…
007 ^g999Чужие вздохи по-прежнему терзают меня.^nДа, да, Маска Белой Смерти по-прежнему рядом…
008 ^g999Я слышу нечеловеческий голос,^nон сводит с ума, понемногу разъедает моё тело…^nКто-нибудь… О-о, кто-нибудь…
009 ^g999Убейте меня. Убейте!^nУничтожьте до того, как меня поглотит этот страх…
010 ^g999Спасите…^nОтрубите мне голову! Прямо сейчас, сию минуту! Прошу…
011 ^g999Я уже не в себе.^nЯ больше не человек.^nИ даже прекрасная королева^nвряд ли сможет спасти меня.
012 ^g999Мне не стать… человеком…^nСошёл… с ума…^nБелая… Смерть…
013 ^g999Я попал под её чары…^nСтрах изменяет меня.
014 ^g999『Ну и пусть!』
015 ^g999『Есть не только Захака в Белом.^n Плачь, несчастный!』
016 ^g999『Ведь это мы управляем страхом!』
017 ^g999『Пой нам хвалу!^n Плачь!^n Ведь здесь всё дозволено!』
018 ^g999『В истории, которая уже окончена!^n Вздыхай, терзайся, а потом сгинь!』
019 ^g114Вести из Соединённых Штатов.
020 ^g114Некий учёный из штата Род-Айленд,^nпрофессор Дж. Эйнджел…
021 ^g114Однажды он увидел немыслимого идола.^nДа, на Западе лепят скульптуры, изображающие «Бога»,^nи поклоняются им.
022 ^g114Он увидел статую, статую Бога,^nоднако она не была статуей.
023 ^g114Что же это было ─ теперь никто не знает.^nНет никого, кто бы рассказал. Даже профессора.^nВсе, кто видел идола…
024 ^g114…загадочным образом исчезли.^nЛишь профессор оставил потомкам тетрадь…
025 ^g114Там было написано следующее:^n«А-а-а, увидев это…
026 ^g114…я спятил». И всё.
027 ^g999Во дворце…^nВ кабинете Тучного Хранителя, под непрерывный шум двигателей…
028 ^g999Тучный Хранитель беседовал с человеком, чьи слова были настолько странными, что Харут не знал, как их воспринимать: насмешка? Глупость? Поэтому правитель не нашёл ничего лучше, как пропустить всё мимо ушей.
029 ^g999У него, чужеземного посла, кожа была белой…^nБелая. Белый эмиссар с далёкого запада.
030 ^g999Потомственный аристократ,^nон прибыл из Франции ─ развитой страны,^nгде аристократы в третий раз возвели на престол короля.
031 ^g999Француз превосходно говорил на языке пустыни;^nходили слухи, что раньше он хотел стать учёным.
032 ^g010Господин специальный посол.
033 ^g010Я не понимаю, что вы хотите сказать.^nПрошу вас изъясняться более прямо.
034 ^g114Да, да,^nя знал, что вы это скажете!
035 ^g114Я слышал, что вы отослали^nТехническую Принцессу из Дворца.
036 ^g114Вы очень упрямы, тверды в своих решениях.^nНет, разумеется, это похвала!
037 ^g010Какой вы осведомлённый, господин посол!^nНо довольно пустопорожних словоизлияний.
038 ^g114Разве я не сказал, что восхваляю вас?^nЧто бы там ни шептали у вас за спиной,^nя буду превозносить вас.
039 ^g114Ваши эксцентричность и неустрашимость глубоко запали мне в душу.^nВы точно уверены в том, что делаете, верно?
040 ^g114В городе строго соблюдаются законность и порядок. Безопасность на высоте.^nОднако отпустить туда Принцессу ─^nбезрассудное милосердие, безумство!
041 ^g010Безумец, да?
042 ^g999Понятно теперь, что он хотел сказать.^nХотя правитель Валюсии с самого начала догадывался…
043 ^g999…что под чужеземным мудрецом имелся в виду он, Харут.^nНехитрое иносказание.
044 ^g999Харут вздохнул и коротко произнёс:
045 ^g010Впервые об этом слышу.
046 ^g114Нет, вы потрясающе сумасшедший!^nВы уже слышали, что…
047 ^g114…высокодостойная Техническая Принцесса пропала,^nваши наблюдатели потеряли её из виду.
048 ^g114Хоть вы и приставили к ней лучших стражников,^nно всё равно…^nкак же это назвать…
049 ^g114Пожалуй, вы в превосходном беспорядке!^nХоть вы и отважный муж.
050 ^g114А слышали ли вы, к кому попала Принцесса?^nДа, к нему.^nК вашему самому заклятому врагу.
051 ^g114«Имперское» шпионское оборудование великолепно.^nС помощью него удалось получить полную информацию даже о вашем враге.
052 ^g114Главарь Гильдии Воров. Будь он в нашей стране,^nего мигом схватили бы и^nотправили бы на гильотину.
053 ^g114Итак, Тучный Хранитель?^nЧто вы ответите?
054 ^g999Но Харут ничего не ответил^nна провокацию чужеземца, просто вздохнул.
055 ^g999Посол не поведал ему ничего нового ─^nТучный Хранитель и без шпионского оборудования^nобо всём знал.
056 ^g999Принцесса покинула город.^nНо что стражники потеряли её из вида ─ ошибочное предположение.^nПотеря охраны ─ искусная игра.
057 ^g999Хотя то, что «заклятый враг» помог Принцессе^nпокинуть город, превзошло ожидания Тучного Хранителя.^nА остальное вполне предсказуемо.
058 ^g999──Я слушаю его и вздыхаю.^n──Он предоставил мне просто^nжалкие «секретные» сведения.
059 ^g999──Однако теперь я осознаю,^n──что поступил наилучшим образом.
060 ^g999Тучный Хранитель Харут всё же узнал^nкое-что важное из болтовни чужеземца.
061 ^g999Принцесса далеко от дворца -  вот что главное.^nМожет, даже слишком далеко,^nно это только на руку.
062 ^g999──Братство зашевелилось.^n──Вот что мне удалось узнать.
063 ^g999──Те люди в белых масках ─ настоящие безумцы.^n──Я бы сказал: буйные безумцы!^n──Я понимаю, на что направлен их гнев.
064 ^g999──Но просчитать все их действия невозможно.^n──Они убивают людей.
065 ^g999──Убивают, чтобы искупить грехи моего предка ─ Тучного Хранителя Марута.^n──Ненависть, злость, безумие, убийства…
066 ^g999──«Братья» знают истинное «Соглашение»,^n──находящееся на рубеже тьмы.^n──Грехи моего предка, проклятие, всё это…
067 ^g999Братство ─ о нём ходило множество городских легенд.^n«Братство Белой Смерти».
068 ^g999Несколько лет члены Братства бездействовали,^nно до Харута дошли сведения, будто они вновь стали собираться.^nПоэтому Тучный Хранитель решил^nотослать принцессу из дворца.
069 ^g999Она покинула город.^nПо крайней мере, в пустыне было безопаснее,^nчем во дворце.
070 ^g999──Братья. Апостолы страха.^n──Безумцы, убивающие всех людей без разбору.
071 ^g999──Это слухи. Городские легенды.^n──Однако реальное положение дел^nнесколько отличается.
072 ^g999──Они не нападают на невинных горожан.^n──Своими кровавыми клинками они пронзают…
073 ^g999──…нарушителей истинного «Соглашения».^n──Или же жителей дворца^nблагородного происхождения.
074 ^g999──Поэтому принцесса тоже в опасности ─^n──пока она живёт в этом проклятом дворце.
075 ^g010Это ради неё.
076 ^g114Что?
077 ^g010Нет, ничего.^nПрошу меня извинить.
078 ^g999──Это для её безопасности.^n──К тому же, да… К тому же…
079 ^g999──Пусть она и молода,^n──и времени у неё мало…
080 ^g999──Но я хочу, чтобы она^nотыскала для себя хотя бы частицу той^n──«свободы», о которой говорят чужеземцы…
081 grpo_bu0
082 grpo_bu1
083 grpo_bu2
084 grpo_bu3
