000 
001 ^g999Тьма.^n
002 Тьма.^n
003 Чудилось, будто они спускаются по бесконечной винтовой лестнице.
004 ^g999Чёрный друг, танцуя в воздухе,^nоткрывал новые витки прохода.^nТанцевал, с воодушевлением гнюгнюкал и двигался вперёд.
005 ^g999Он сделал всё так, как и планировал Асур.^nСоздал проход не по собственному усмотрению,^nа по замыслу юноши. Прочертил широкую спираль.
006 ^g999Если бы траектория прохода была вертикальной, они бы просто упали вниз,^nа если бы Ужастик сваял коридор под углом, то они ушли бы слишком далеко от цели.
007 ^g999Поэтому юноша и задумал построить лестницу.^nПослушавшись его, Ужастик^nпустил завихрениями чёрный коридор.
008 ^g999Проход, по которому они теперь шли.^nАсур, придерживая рычаг торможения,^nосторожно катил аэрокатер по извилистому тоннелю.
009 ^g999Время от времени юноша бросал взгляд на девушку:^nпроверял, как она, не отстала ли.^nВыражение лица Кселлы смягчилось ─ здесь было прохладно.
010 ^g999Время от времени Асур заговаривал с ней.^nПутники шли вперёд. Во тьму.
011 ^g999──Тьма Лабиринта…^n──Наверное, она такая же…
012 ^g999──Раньше я даже представить себе не мог^n──Ану с Касимом, шагающих во тьме…
013 ^g999──Здесь ─ никого.^n──Но в Лабиринте-то живут «эти»…
014 ^g999──Монстры во тьме.^n──Похожие на копошащихся теней,^nотвратительные horrors…
015 ^g999──Ходят слухи, что они предки Абу Хола.^n──Правда, сейчас об этом думать и болтать запрещено…^n──Но раньше все так думали.
016 ^g999──Думали, что это одно.^n──Что всё едино: и великан Абу Хол,^n──и монстры horrors, нападающие на адептов в Лабиринте…
017 ^g999──И мой чёрный друг,^nоткрывающий подобные проходы…^n──Даже он немного смахивает на Абу Хола.
018 ^g999──Я его так и назвал:^n──Ужастик ─ уменьшительно-ласкательное,^nмаленький ужас.
019 ^g999Ужастик радостно танцевал в воздухе ─^nему всегда было весело в собственных «коридорах».
020 ^g999А сейчас… с ним ещё и девушка поиграла.^nКонечно, ничего удивительного, что порхает!
021 ^g999На самом деле у Асура не было никаких оснований считать,^nчто чёрный друг радуется именно Кселле, но… Отчего-то…
022 ^g999«Вот бы мне тоже так!» ─ подумал Асур и^nчуть не прыснул,^nпредставив, как Кселла гладит его вместо Ужастика…^nи в результате отвлёкся от шагающего впереди Карберти.
023 ^g999Мечник^nвысоко поднял фонарь…
024 ^g999「Превосходно.」
025 ^g999「Выйдем наружу. Нет.」
026 ^g999「──Прямиком в Пещеру.」
027 ^g999Тьма.^n
028 Тьма.^n
029 Но совсем не та, что была в «коридоре».
030 ^g999Тамошняя тьма казалась нереальной, а тут юноша^nи девушка так и застыли с открытыми ртами,^nобозревая прерии полумрака.
031 ^g999Фонарь не мог осветить всю Пещеру,^nно и его света было достаточно, чтобы понять, где они оказались.
032 ^g999Воздух пах по-другому,^nот малейшего вздоха раздавалось гулкое эхо.^nВоздух, эхо, шаги, голоса, дыхание, ─ всё было другим.
033 ^g999Огромное тёмное пространство.^nРебята уставились вдаль.
034 ^g999И там, в конце этой тьмы,^nвысилось нечто вроде развалин старого города.
035 ^g999Сравнить далёкие строения было не с чем ─ всё прочее было скрадено тьмой.^nКакие они, высокие, как Дворец?^nОб этом оставалось только гадать.
036 ^g999Покинутые здания величественно^nвозвышались посреди подземной пещеры.
037 ^g999Они виднелись потому,^nчто слабо светились во тьме.
038 ^g999Свечением они здорово напоминали^nБольшую Колонну ─^nвпрочем, на этом сходство заканчивалось.
039 ^g999Огромные…^n
040 …похожие на руины^nиз рассказов мамы и Касима…
041 ^g999…На Руины Машин…
042 ^g999Однако здесь всё было по-другому.^nТаинственные здания^nтонули в непроглядной тьме.
043 ^g999Здесь дно мира. «Пещера» ─ так он сказал.^nЗначит, это не Руины Машин.^nЗдесь что-то другое.
044 ^g999Ведь Асур знал, что Руины Машин^nвозвышаются над пустыней,^nкак и Валюсия,^nпростираются под небом…
045 ^g007Видите, да? Вот вы и пришли.
046 ^g001Это…
047 ^g007Руины Машин.
048 ^g001Но… но мы же под землёй.
049 ^g007Это не те Руины, о которых рассказывают в Валюсии.^nНо это тоже Руины Машин.
050 ^g007Следы одной цивилизации.^nТакие же Руины.^nРуины Машин.
051 ^g007Здесь живёт сновидица ─^nта, с кем ты должна встретиться, Кселла Ксесс.
052 ^g003…Да.
053 ^g007Пойдёмте.^nИ смотрите под ноги.
054 ^g999Послушавшись…^n
055 …юноша и девушка осторожно шагнули вперёд,^nна один шаг приблизились к испускающим слабый свет неведомым Руинам.
056 ^g999Вперёд. Ещё шаг.^nЕщё множество шагов.
057 ^g999Карберти сказал, что они находятся в Пещере,^nогромном подземном зале,^nвыстроенном природой.
058 ^g999Пол пещеры загромождали крупные камни.^nАсур впервые ступал по таким камням.
059 ^g999Неровная поверхность!^nВ Валюсии все улицы были мощёные.
060 ^g999Разве что сельский район был исключением ─ там раскинулись^nчернозёмные поля. А так ─ везде мощёные улицы.^nАсур впервые прикоснулся к обломкам скал.
061 ^g999Шагать в темноте по камням нелегко.^nАсур с трудом удерживал равновесие.
062 ^g999Да ещё и катер катил ─ колёса то и дело^nзастревали меж крупных камней.^nПриходилось останавливаться и вытаскивать свой драгоценный транспорт.
063 ^g999Юноша по возможности старался объезжать завалы,^nи в результате путь до Руин занял намного больше времени,^nчем ожидалось.
064 ^g999Скорей бы увидеть их вблизи, во всей красе!^nЭти светящиеся Руины Машин №2…
065 ^g999Но сейчас юноша не мог любоваться наследием древней цивилизации ─^nнужно было смотреть под ноги.
066 ^g999Вперёд. Вперёд.^n
067 Шаг за шагом, в темноте,^n
068 стараясь не отстать от Карберти…
069 ^g999Наконец тот остановился,^nобернулся к юноше и девушке…
070 ^g007…Вход вот тут, совсем рядом.
071 ^g999И верно ─ в ближайшем из строений^nвиднелся «вход»,^nполуразрушенный и зияющий.
072 ^g999Темно. Тёмный вход.^nОн казался ещё темнее, чем внешняя пещера.
073 ^g001Ва-а-а…
074 ^g003Красота…
075 ^g007Где?
076 ^g001Да вот, Руины Машин…
077 ^g003Так необычно светятся…
078 ^g999Ребята не могли оторвать взгляда от удивительных Руин,^nк которым подошли столь близко!
079 ^g999Руины Машин в пустыне, как ему рассказывали,^nсохранились лишь частично, частично обвалились под воздействием ветра.^nНо то, что было здесь, под землёй…
080 ^g999Отчего-то казалось, что здешние Руины построили совсем недавно.^nПрекрасный каменный дворец, изукрашенный резьбой.^nВеличественный, напоминающий Дворец в Валюсии.
081 ^g999Но что больше всего привлекало внимание,^nтак это источники слабого света,^nво множестве выступающие из проломов стен.
082 ^g999Как будто коконы, подумалось юноше.^nБелые завихрения…
083 ^g999И ведь правда похоже на коконы.^nНу и жуки из них попрут…
084 ^g001Что это, не Руины, а…
085 ^g003Да, как будто бы…
086 ^g003Как будто бы здесь чьё-то гнездо…^nСтроения-то из камня,^nно погляди на эти выступы…
087 ^g003Такие… органические…
088 ^g007Конечно, тут же гнездо!
089 ^g001Чьё?
090 ^g007Хозяев пустыни.
091 ^g001Э?!
092 ^g999Получается, что…
093 ^g999…они оставили дракончика на корабле, пошли пешком,^nтолько чтобы не попасться песчаным червям…
094 ^g999…и в итоге пришли в их гнездо.^nЗачем?!
095 ^g999Запаниковав, Асур начал разрабатывать план^nскорейшего побега, но тут же понял,^nчто рано переполошился.
096 ^g999Раз нет песчаного дракона, то им ничто не угрожает.^nХозяева пустыни не должны напасть. Не должны.
097 ^g999Ведь обычно они не нападают на людей.^nОбычно. В большинстве случаев.
098 ^g999Однако в памяти юноши ярко запечатлелась та ночь,^nосталось воспоминание^nо чёрных глазах гигантского червя…
099 ^g999Червь смотрел на девушку…
100 ^g007Отставить панику.^nВам сюда.
101 ^g007Входите.^nТам живёт самая искусная сновидица на этом континенте.
102 ^g007Идите.^nНечего вам здесь задерживаться.
103 ^g007И мне пора.^nПроводил вас ─ и хватит.
104 ^g007Идите вдвоём. Теперь это ваше путешествие.^nНет, не теперь, а с самого начала.
105 ^g007Кселла Ксесс.^nЯсного тебе неба!
106 ^g999…тихо проговорил он и опустился на камень ─^nсобрался ждать возвращения ребят.
107 ^g999Сел и замер, безмолвный.^nЕго роль проводника достойно сыграна.^nКарберти молча смотрел на юношу и девушку.
108 ^g999──Кажется, я понимаю,^n──что он имеет в виду.
109 ^g999──Хочет, чтобы дальше мы шли вдвоём.^n──Только вдвоём.
110 ^g003…Хорошо.
111 ^g003Я пойду,^nБратец Кар.
112 ^g999Асур^nсогласно кивнул…
113 ^g999Во тьме…
114 ^g999Двое брели во тьме,^nшагали по длинному коридору.
115 ^g999Чёрный друг по-прежнему танцевал в воздухе,^nно на этот раз коридор был настоящим,^nа не его авторства.
116 ^g999Фонарь юноши^nнесколько рассеивал окружающий мрак,^nуказывал путь из непроглядной темноты.
117 ^g999Тишину^nнарушали лишь звуки их шагов.
118 ^g999Тихое место.^nТихий тёмный коридор.
119 ^g999Путь сквозь Руины Машин.^nЧем-то этот проход напоминал коридоры Дворца.
120 ^g999Ведь тогда всё было так же:^nЧёрный друг, юноша, девушка,^nаэрокатер…
121 ^g999Впрочем, были и отличия:^nна этот раз мотор аэрокатера не гудел^nи Ужастик не создавал коридоров.
122 ^g999И девушка не дрожала,^nуверенно шагала рядом с юношей.
123 ^g999Но отдельного описания^nзаслуживал нынешний «дворец» ─^nвсё-таки он сильно отличался от валюсийского.^nЗдесь было очень влажно,^nподземелье окутывала сырость.
124 ^g999И довольно холодно ─^nесли в Большой Пещере ощущалась лёгкая прохлада,^nто в коридоре впору было закутываться в плащи.
125 ^g999Морозец!^nЮноша даже удивился, что не выдыхает клубы белого пара.
126 ^g999…как ночью в пустыне.^nНо он чувствовал, что ещё немного, и совсем замёрзнет.
127 ^g003Асур, тебе холодно?
128 ^g001Не, то есть да, но не настолько,^nчтобы утепляться. Ещё немного потерплю.
129 ^g001А ты, Кселла?^nЗамёрзнешь ─ скажи!
130 ^g003Хорошо, спасибо.^nХи-хи. Но всё в порядке!
131 ^g001А?
132 ^g003Только и делаю, что заставляю тебя волноваться…^nТы постоянно мне помогаешь…
133 ^g003Я сама ничего не могу, такая жалкая…^nНо… я рада, что обо мне беспокоишься.
134 ^g001Ага.
135 ^g999──Жалкий, такой, на кого нельзя положиться ─ это я.^n──Ты смогла проложить курс корабля.
136 ^g999──Что бы ни происходило, ты не жалуешься.^n──Терпишь трудности и лишения…
137 ^g999──Девочки твоего возраста…^n──наверняка бы вопили, что страшно, что тяжело…
138 ^g999──А ты молчишь.^n──Терпишь. Выносишь.
139 ^g003Тебе не страшно?
140 ^g001Нет, а тебе?^nСделаю фонарь поярче.
141 ^g003Н-нет, в-всё х-хорошо.^nЯ не боюсь, п-правда.
142 ^g001Верю-верю! Но сделаю поярче ─^nиначе вдруг споткнёмся?
143 ^g999Асур, полностью открыв^nокошечко фонаря, обнаружил…
144 ^g999…что по мере того как распространяется свет,^nменяется впечатление о внутреннем устройстве древних строений.^nПодземный коридор перестал походить на дворцовый.
145 ^g999Глядя на девушку, вздохнувшую с облегчением,^nюноша почувствовал себя пристыженным.
146 ^g999Ведь на самом деле было страшно.^nПохоже ─ наверняка девушка тоже это чувствовала.^nПохоже ─ как в тот раз…
147 ^g999Укоряя себя, Асур^nв глубине души прошептал: «Прости».
148 ^g999Страх перед тьмой…
149 ^g999Асур не боялся тьмы.^nБоялся он совсем другого,^nи этот страх поселился в душе юноши очень давно.
150 ^g999Когда его мама исчезла.^nБолезнь страха. Болезнь, из-за которой исчезают, умирают.
151 ^g999Мгновение, когда она исчезла. Её последний миг.^nЭто было самое страшное.^nБольше юношу ничто не пугало ─ ну разве что вопли великанов.
152 ^g999──И всё же…^n──Абу Хола я…
153 ^g999──Не боюсь так, как все.^n──Не чувствую запредельного страха,^nо котором ходят сплетни.
154 ^g999Асур на секунду убрал фонарь и вгляделся во тьму.^nЧёрный цвет. Похож.^nДа, похож на цвет громадной тени.
155 ^g999И на цвет весело танцующего в воздухе Ужастика,^nмаленького чёрного друга…
156 ^g999Все чёрные. Все цвета тьмы.^nНо раз они все похожи, то и бояться как будто нечего.^nДумая так…
157 ^g999…Асур пристально вглядывался вперёд.^nВ свете фонаря вырисовывался одинокий силуэт.^nЧеловек.
158 ^g999Сперва юноша подумал, что это обман зрения и так кажется потому, что человек находится в тени, но потом с удивлением обнаружил, что кожа незнакомца имеет приятный зеленоватый оттенок.
159 ^g999Кожа. Нет.^nЭто был панцирь. Человек-жучок.
160 ^g999Очень высокий ─^nон почти доставал до потолка.
161 ^g039『Гости,^n я провожу вас дальше.』
162 ^g999Высокий «человек» пристально^nсмотрел на ребят чёрными глазами.
163 ^g999Спокойные глаза,^nразмеренный голос…^nПоэтому Асур совсем не испугался.
164 ^g999Конечно, юноша был начеку.^nОн ждал, что им кто-нибудь да встретится ─^nв конце концов, здесь должна жить сновидица.
165 ^g999А этот парень ─^nявно её подчинённый,^nраз сказал, что проводит.
166 ^g999Сказал… Слова, голос…^nАсур изумился собственному открытию.
167 ^g999В то же время девушка удивлённо захлопала глазами.^nРебята переглянулись и поняли друг друга…
168 grpo_cu
169 ^g001(Его голос…)
170 ^g003(Нет, это не голос! Но мы всё равно слышали…)
171 grpo_bu0
172 ^g039『Слышите мой голос без слов…^n Значит, вы и правда гости.』
173 ^g039『Моё имя Фархад.』
174 ^g039『Нам, воинам, защищающим песчаных червей,^n дана способность говорить без голоса.』
175 ^g039『Дано выглядеть, как люди,^n говорить, как они…』
176 ^g039『Юноша. Девушка.^n Прошу сюда.』
177 ^g999Сказав так, воин почтительно поклонился ─^nпоклонился по обычаю пустыни, как кланялись прочие её жители.
178 ^g999Человек другого рода, человек-жук.^nЮноша и девушка не слышали его голоса, не видели, чтобы он говорил, но до них каким-то образом доносились слова «насекомца».
179 ^g999Словно крики громадной тени…^nОднако от Фархада не исходило угрозы.
180 ^g999Асур слышал, что в мире^nсуществуют люди другого рода ─^nжуки, но он понятия не имел,^nчто те разговаривают подобным образом.
181 ^g999И что бывают такими высокими…^n^07 футов, не меньше.^nПриходилось смотреть на него снизу вверх.
182 ^g999К тому же для жука у него было слишком много ног.^nИли… Стоп, он сказал «песчаные черви»?
183 ^g999Да, здесь гнездо песчаных червей,^nно кто бы мог подумать,^nчто навстречу выйдет их отпрыск, так похожий на человека…
184 ^g001Я Асур.^nА это…
185 ^g003Позвольте представиться, господин Фархад.^nМеня зовут Кселла Ксесс.
186 ^g001Мы слышали,^nчто здесь живёт искусная сновидица…
187 ^g039『Идите за мной.^n Вы встретитесь с Королевой Песчаных Червей.』
188 grpo_cu
189 ^g001(Всё-таки песчаные черви…)
190 ^g001(Значит, и этот «человек» ─ песчаный червь?^n Совсем не похож… Человек?..)
191 ^g001(Ну да, человек…)
192 grpo_bu0
193 ^g999По «Соглашению» любое существо,^nумеющее разговаривать и^nзаботящееся о своих и чужих детях,^nсчиталось человеком.
194 ^g999Наверное, и он человек.^nАсур подумал о чёрных глазах воина.
195 ^g999Их спокойное выражение чем-то напоминало^nвзгляды взрослых из Валюсии.^nСомнения юноши начали развеиваться.
196 ^g999Пропала настороженность ─^nоткрылся рот.
197 ^g999Асур тут же завязал разговор^nс диковинным проводником:
198 ^g001Здесь ваше гнездо, да?^nЗдесь всегда так было?
199 ^g039『Здесь мы становимся людьми.^n А раньше мы были Хозяевами Пустыни.』
200 ^g039『Людьми, что умеют говорить.^n Здесь мы обучаемся подземному святому^n «Соглашению»^n и превращаемся…』
201 ^g039『Здесь ─ гнездо.^n Гигантский кокон, как говорит Королева.』
202 ^g999Становятся людьми…
203 ^g999Животные, познавшие «Соглашение», становятся людьми?^nАсур сначала обалдел от таких новостей, но потом вспомнил,^nчто и раньше слышал о чём-то подобном.
204 ^g999От мамы в детстве ─^nона ссылалась на слова какого-то мудреца.
205 ^g999И от Джентльмена Лео около полугода назад.^nИ… при их первой встрече…
206 ^g001(От Мимил…)
207 ^g001(Мимил тоже говорила, что и дикие звери, и трава,^n и деревья могут стать как мы.)
208 ^g001(Я не сомневаюсь в истинности её слов, но…^n Но… Песчаный червь…)
209 ^g999И всё же удивление юноши было слишком велико ─^nон не мог вымолвить ни слова.^nСам начал ─ и сам же потерял нить беседы.
210 ^g999Несколько раз прокрутив в голове сказанное Фархадом и^nразделив информацию на понятную и непонятную,^nАсур вновь решил вступить в дискуссию.
211 ^g999Так! Королева.^nКто она? Тоже человек другого рода?
212 ^g999Только он собирался это спросить…
213 ^g039『Королева…』
214 ^g039『…находится здесь, в месте,^n где образуются сияющие белым светом коконы жизни…』
215 ^g999Песчаный червь указал на выход^nсвоей интересной^nчленистой рукой.
216 ^g999Белый свет^nвиднелся в самом конце кромешного коридора.
217 ^g999Свет ─ такой же,^nчто тускло сиял в Большой Пещере,^nиспускаемый огромными коконами в проломах стен.
218 ^g999Сияющий во тьме белый свет.^nИными словами…
219 ^g999Трон Королевы…
220 ^g037『──Пришли?』
221 ^g999Ну или не трон, а…
222 ^g999Было очень тепло, особенно по сравнению^nс промозглыми Руинами;^nздешнее тепло успокаивало.
223 ^g999И, как и сказал Фархад,^nкоконов здесь было полным-полно.
224 ^g999Коконы так же высовывались из разломанных стен.^nВ центре зала восседала она.^nВ центре зала восседала Королева.
225 ^g999Она больше походила на человека, чем Фархад.^nЕё кожа была смуглой, как у людей пустыни ─^nда, кожа, а не панцирь.
226 ^g999Роскошные груди пребывали ярчайшим доказательством того,^nчто перед ребятами ─ существо женского пола.^nВпрочем, у королевы их было чуть больше,^nчем у других женщин ─ 3 пары…
227 ^g999Не найдёшь у других такого богатства!^n^03 раза по две.^nВ общем 6.
228 ^g999Да и размеры впечатляли ─^nКоролева была настоящей великаншей,^nдостающей до потолка просторного зала.
229 ^g999Футов 15 в высоту,^nне говоря уж об объёмах…
230 ^g999Её хвост терялся где-то среди коконов,^nи Асур мог только предположить длину ─^nфутов 50 или даже больше.
231 ^g999Королева… но как к ней обращаться?^nКак её зовут? Асур не знал.
232 ^g999Повелительница Песчаных червей,^nодна из «Древних»,^nчей возраст превышает 1000 лет.
233 ^g999Несравненная королева…
234 ^g001(Г-громадная!)
235 ^g001(И… красивая.^n Похожа на… маму.)
236 ^g001(…Глаза… другого цвета. И лицо не такое…^n Но… Чем-то похожа…)
237 ^g001(Запах…)
238 ^g999Неужели все королевы столь величественны и прекрасны?^nАсур и не понял…
239 ^g999…что из всех коконов, находящихся в «гнезде»,^nвыползут на свет дети Королевы; такой вот она была плодовитой и заботливой.^nОт Королевы исходил аромат материнства.
240 ^g999Зелёные глаза ─ не такие, как у мамы Асура,^nно всё же…
241 ^g999В них была та же теплота.^nКоролева внимательно глядела на пришедших,^nзаговорила с ними беззвучным голосом.
242 ^g999Так же, как Фархад;^nдиковинная речь, чем-то схожая с воплями Абу Хола.
243 ^g037『Рада, что вы пришли,^n дети земной женщины.』
244 ^g037『Я Королева.^n А вы потомки Сюплалапсела?』
245 ^g037『Кто вы?』
246 ^g003Кселла Ксесс Селуа Буррито.^nРада встрече, Ваше Величество.
247 ^g001Ну а я…
248 ^g037『Слушаю и тебя, красноголовая личинка!^n Ты ведь Асур, да?』
249 ^g037『Привёл сюда принцессу,^n что далека от тебя, но близка по духу,^n выбрался из Валюсии…^n Видимо, время на поверхности летит быстро.』
250 ^g001(А-а? Откуда она знает моё имя?)
251 ^g037『Хо-хо. Всё ясно.^n Значит, ты сын Арумы.』
252 ^g001…э?
253 ^g999Смысл её слов…
254 ^g999…дошёл до юноши не сразу.
255 ^g999«Значит, ты сын Арумы».^nСлушал. Не слышал.^nСлышал. Не понял.
256 ^g999Растерянность.^n
257 Замешательство.^n
258 Имя… Назвала юношу по имени, назвала имя отца…
259 ^g999И пусть Асур ничего не помнил о прошлом,^nимя своего отца он забыть не мог.^nСлышал. Невозможно поверить, но…
260 ^g999Растерянность. Замешательство. Имя. Арума.^nОтец Асура.
261 ^g999──Я помню это имя.^n──Арума. Так звали моего отца.
262 ^g999──Почему, откуда?^n──Откуда вы знаете об отце?
263 ^g999Мир пошатнулся ─ как для юноши,^nтак и для девушки.
264 ^g999Но сейчас Асур смотрел в глаза Королевы^nи ждал продолжения,^nон не заметил, как на лице Кселлы отразилось потрясение.
265 ^g999Мечник Арума.^nГерой Арума.^nДевушка слышала о нём от сновидицы…
266 ^g037『Разумеется. Я знаю всё.^n Ведь я вижу сны.』
267 ^g037『Вижу всё во сне, обо всём узнаю.^n Знаю об открытии Валюсии…』
268 ^g037『Знаю о свершениях Арумы,^n о свершениях Асура…^n Знаю о Масках Белой Смерти…』
269 ^g037『Весь мир простирается во снах.^n Рассказываемая история ─ лишь сон о сне.^n Кадат… Это не пустое название.』
270 ^g037『Ладно, ладно.^n Не стоит об этом говорить.』
271 ^g999Королева нахмурилась.^nЕё мимика была такой же, как и любой другой женщины.
272 ^g999Огромная королева, разговаривать^nс которой приходилось, задрав голову. И всё же ─ простое женское лицо.^nНастороженное выражение…
273 ^g999Асур, собравшийся было что-то вякнуть, тут же передумал,^nзапоздало вникая в сказанное Королевой.
274 ^g999Слова. Слова,^nпроизносимые беззвучным голосом.
275 ^g999Паренёк мало что понимал^nиз речи высокодостойной особы,^nи растерянность только увеличивалась.^nЧто к чему…
276 ^g999Пожалуй, единственной зацепкой^nбыло слово «сновидица»…
277 ^g037『Путешественники, я должна перед вами извиниться.^n Более чем 3600 ночей песчаные черви буйствовали,^n нападали на песчаных драконов…』
278 ^g037『Однако они старались не нападать на людей,^n чтящих «Соглашение».』
279 ^g037『Но… Золотые глаза^n и король из чёрного дыма…』
280 ^g999Королева пристально посмотрела на девушку.^nАсур начал кое-что понимать.
281 ^g999Королева смотрела не на саму девушку,^nне на её юное лицо,^nа глядела в золотые глаза.
282 ^g999──Золотые глаза.^n──Королева узнала о них из сна?
283 ^g999──Неужели… неужели она^n──действительно знает всё на свете?
284 ^g999──То, о чём хочет спросить Кселла.^n──И что это за история ─ история пустыни.
285 ^g999──И, возможно…^n──Знает о моём отце.
286 ^g037『Хм…』
287 ^g999Королева призадумалась и вздохнула.^nПорыв ветра встрепал волосы юноше и девушке.
288 ^g999«А-а, вот оно что, вот как…» ─^nказалось, подобные слова сейчас сорвутся с её губ.^nСлегка переменив позу, повелительница хозяев пустыни продолжила:
289 ^g037『Итак…』
290 ^g037『Зачем вы пришли сюда?^n Что вы здесь делаете?^n Значит, у вас есть…』
291 ^g037『…ты хочешь отыскать^n нечто важное?』
292 ^g037『Асур,^n чего ты желаешь всем сердцем,^n что для тебя сияющий свет?』
293 ^g001Да я тут при чём…
294 ^g001Кселла хотела спросить…
295 ^g037『По очереди! Давай, отвечай, не тяни.^n Не ответишь ─ слопаю, красный головастик!』
296 ^g001Э-э-э-э, сейчас!
297 ^g999──Несколько дней назад я уже рассказывал.^n──Ответ не изменился.
298 ^g999──Скажу… про Кселлу…^n──Подождите, так уже в третий раз получается?
299 ^g999──Как будто бы… я говорил это кому-то ещё…^n──Во сне? Нет, я же не вижу снов.
300 ^g999Асур молчал, словно собираясь с мыслями,^nно на деле ответ был готов уже давно.
301 ^g999Но устроит ли Королеву такой ответ?^nСтоит ли говорить?^nНо если не сказать ничего ─ вдруг рассердится?
302 ^g999Будто бы прочитав мысли Асура,^nКоролева кивнула и пристально посмотрела на юношу.
303 ^g037『Поэтому хватит заблуждений. Прозрей.^n Ты должен смотреть не только на золото.』
304 ^g037『Смотри не на золото,^n а на всех тех, кто его окружает.^n Асур. Дитя Арумы. Ни в коем случае не забывай.』
305 ^g037『Люди не одни.^n Связи, отношения, жизнь^n бок о бок с другими существами.』
306 ^g037『Жду с нетерпением,^n когда ты выполнишь обещание Арумы.』
307 ^g001Я выполню…
308 ^g001…обещание отца?..
309 ^g037『Он сказал, что поможет нам.^n У тебя получится это выполнить, Асур?』
310 ^g037『Не получится ─ так то, что тебе дорого,^n пожрут мои безумные дети в Масках Белой Смерти.』
311 ^g001Э?
312 ^g001Погодите, Королева!^nСкажите толком!^nОбъясните, что к чему…
313 ^g037『Молчи!』
314 ^g037『Твой черёд миновал.^n Молчи. А не то слопаю, красноволосая личинка!』
315 ^g001(Ну что за бурунда!)
316 ^g001(Я услышал имя отца и вконец растерялся,^n ничегошеньки не понял!)
317 ^g001(Правда, запомнил, ну и что с того…)
318 ^g999──Я помню, что она говорила.^n──Но смысла не понимаю.
319 ^g999──Не понимаю.^n──Не понимаю, но помню.
320 ^g999──Люди не одни.^n──Связи. Да, помню.
321 ^g999Не понимаю.^nНе знаю.^nНу что ж, так и ответим.
322 ^g999Разделим всё на понятное и не очень^nи послушаем, что Королева скажет дальше.
323 ^g999Послушаем и запомним^nкак можно больше,^nа обдумывать будем после.
324 ^g999Потом можно будет спросить^nу братца Касима и сестрицы Аны,^nу Джентльмена Лео…
325 ^g999Непонятно ─ ну и что!^nРаз так, то будем просто запоминать.
326 ^g999Но запоминать в таком состоянии духа непросто ─^nюноша по-прежнему был растерян и изумлён.^nОднако нельзя было упустить ни словечка!
327 ^g999──Слушать, слушать, слушать!^n──А если получится, то потом расспрошу!
328 ^g999──Хорошо, если не разозлится…^n──А разозлится… что ж, сожрёт!
329 ^g037『Что ж…』
330 ^g037『Ты следующая.^n Золотые глаза. Кселла Ксесс. Или же Селуа.』
331 ^g037『Ты хочешь отыскать^n нечто важное?』
332 ^g037『Девушка с золотыми глазами,^n чего ты желаешь всем сердцем,^n что для тебя сияющий свет?』
333 ^g003История Пустыни. Её окончание.
334 ^g999Сказала девушка тихим голосом ─^nсловно серебряный колокольчик зазвенел.
335 ^g999Асур знал, что она собиралась сказать,^nно отчего-то слова Кселлы зацепили юношу;^nвот, сейчас им наверняка расскажут какую-нибудь древнюю легенду!
336 ^g999Однако Королева встретила просьбу^nдевушки со скучающим лицом.^nДаже слегка скривила губы ─ очевидно, в знак пренебрежения.
337 ^g037『Окончание?』
338 ^g037『Это то, чего ты хочешь?』
339 ^g003Да. Я должна узнать,^nчто приключилось с мечником Арумой!
340 ^g003Сюда я пришла по наставлению сновидицы.^nВстретилась с вами.
341 ^g003Почтенная сновидица, Ваше Величество!^nТа, что дремлет в пучине и знает все сны!
342 ^g003Прошу, расскажите!^nЧто произошло в пустыне?
343 ^g003Золотые глаза подсказывают,^nчто необходимо узнать это.^nНе могу не спросить!
344 ^g999──Золотые глаза?^n──Да, твои глаза и правда золотые.
345 ^g999──Но… Но ты говоришь так,^n──будто за этим скрывается что-то ещё.
346 ^g999──Запомним.^n──Золотые глаза. Необычный цвет глаз,^nнепривычное название…
347 ^g037『Золотые глаза…』
348 ^g037『…подсказали?』
349 ^g999…переспросила Королева, помрачнев.^nВ её голосе послышалось недовольство.
350 ^g999Девушка так смело и чётко отвечала,^nничуть не робела,^nно Королева отчего-то осталась недовольной.
351 ^g037『Прямо так и сказали?』
352 ^g003Да.
353 ^g037『Тогда скажи, о чём ты думаешь,^n Кселла Ксесс Селуа Буррито?』
354 ^g037『Золотые глаза видят всё, всё хранят.^n А сможешь ли ты передать это всё?』
355 ^g037『Это глаза королей.^n Если их обладатель поведёт за собой подданых,』
356 ^g037『…то наверняка услышит множество голосов,^n познает множество историй.』
357 ^g037『Итак, о чём ты думаешь?^n О чём думала, когда услышала голос и решила^n отправиться сюда?』
358 ^g003Думала…
359 ^g999Девушка потупилась.^nМедленно опустила взгляд.
360 ^g999Может, стоит вмешаться?^nНо что сказать?^nВедь Асур понятия не имел, о чём они говорят…
361 ^g999Ничего не понимал.^nЗолотые глаза. Глаза королей. О чём думает Кселла…^nПарнишка не знал, к чему это всё.
362 ^g999Тут Асур ничем не мог помочь.^nРазве что спросить, как она…
363 ^g999Так он и собирался поступить, но…^n
364 Королева первой прервала молчание.
365 ^g037『Кселла Ксесс, или же Селуа.^n Я могу и сейчас поведать тебе историю пустыни.』
366 ^g037『Однако у неё не существует окончания.』
367 ^g037『Арума умер. Его больше нет.^n Но разве это конец?』
368 ^g037『Со смертью одного из героев история не оканчивается.^n Потому как это история людей.』
369 ^g037『Это История пустыни.^n История о свете.』
370 ^g037『Она продолжается и теперь.^n Это и ваша история тоже.』
371 ^g037『Каждый из вас продолжает её.^n Значит, и конец придумываете вы.』
372 ^g003Но отчего…^nОтчего золотые глаза жаждут окончания?
373 ^g037『Сама подумай!』
374 ^g037『Когда ты услышала голос сновидицы,^n голос Поющей Принцессы, незаконченный мотив…』
375 ^g037『История Пустыни.^n История героев.^n Услышав, о ком ты подумала?』
376 ^g037『Ведь ты думала…^n О плане технической модернизации города?^n Нет, конечно…』
377 ^g037『Ты думала не о бесчисленных рядах цифр,^n не о бесконечных механизмах…^n Ты вспомнила о ком-то.』
378 ^g037『Чьё лицо всплыло у тебя в памяти,^n кто предстал перед мысленным взором?』
379 ^g037『Воспоминания о нём вели тебя.^n Кто бы это ни был, ты сама желала встречи с ним.』
380 ^g003Лицо… чьё…
381 ^g999Вся смелость Кселлы пропала;^nрастерянная, поражённая, она слушала Королеву.
382 ^g999Юноша не понимал, что происходит,^nне знал, что случилось с девушкой,^nотчего бойкие ответы сменились на бессвязный лепет…
383 ^g999О чём они говорят? Что будет дальше?^nНе знал, не понимал^nи в итоге не догадался…
384 ^g999Он чувствовал себя глупцом,^nпрезирал себя за незрелость^nи бессилие…
385 ^g999И не сообразил,^nпочему Кселла смотрит на него.
386 ^g999Не понял…
387 ^g001(…Э?..)
388 ^g001(Почему ты…^n глядишь на меня, Кселла?)
389 ^g003Асур…
390 ^g999Серебряный колокольчик прозвенел его имя.^nИ тут…
391 ^g999^n^m──…тронный зал…──
392 ^g999^n^m──…Руины Машин…──
393 ^g999^n^m──…Большая пещера…──
394 ^g999^n^m──Всё вокруг содрогнулось…──^n
395 grpo_bu0
396 grpo_bu1
397 grpo_bu2
398 grpo_bu3
