000 
001 ^g999Это история…
002 ^g999Это история былых героев.^nИстория, неведомая никому.
003 ^g999Это прошлое.^nЭто память.^nИстория, с которой минуло 3600 дней.
004 ^g999История, произошедшая 10 лет назад.^nИстория пустыни, продолжающаяся и теперь.
005 ^g999В пустыню явилась тень.^nЗемля содрогнулась.^nА страдали и мучились жители пустыни.
006 ^g999Страшная тень рыдала в небе.^nНо смелые воины вышли ей навстречу.
007 ^g016Син, Мито, Арума.^nВы, сжимая клинки…
008 ^g016Вышли навстречу тени…
009 ^g016Пусть это и не станет песней…^nПусть вы пожертвовали собой не ради моих детей…
010 ^g016Страшная тень стирает всё. Уничтожает всё.^nОт белого света всё обращается в пыль.^nИ люди, и звери, и травы.
011 ^g016Это вздохи.^nЭто проклятия.^nВопросы к бесчисленным жизням.
012 ^g016Никто не смог их остановить.^nВсе лишь дрожали от страха.
013 ^g016Однако адепты…^nСин, Мито и Арума… отличались от остальных.
014 ^g016Они слышали беззвучные слова.^nСлова Королевы.^nСтоны Тени.
015 ^g016Слышали голос, молящий о помощи.^nПоэтому взялись за клинки.
016 ^g016Вышли навстречу Тени, что молила о смерти,^nиз чьих чёрных глаз лились слёзы.
017 ^g016Все клинки поломались,^nстрелы закончились.^nГерои лишились жизни из-за белого света.
018 ^g016А тень ускользнула в песок.^nОставив слёзы,^nоставив голос.
019 ^g016История, произошедшая 3600 солнц назад.^nИстория 10-летней давности.
020 ^g016В Валюсии не знают истории о героях,^nспасших пустыню.
021 ^g016В Валюсии не знают^nпервой, истинной истории об Абу Холе.^nИстории о появлении тени в пустыне.
022 ^g016Но история пустыни^nпродолжается и теперь…
023 ^g999Далее…
024 ^g999Я мучим страхом и терзаем сомнениями,^nменя гложет безумие.
025 ^g999О мой возлюбленный друг,^nвоин Арума!^nПочему ты не убил меня тогда?
026 ^g999Меня, свихнувшегося и обратившегося в тень!^nМеня, проклинающего всё живое, вздыхающего,^nсветящегося страшным светом…
027 ^g999Меня… Почему…^nПочему ты не пронзил меня насквозь?!
028 ^g999Почему ты умер?!^nПочему пал, сражённый моим светом?
029 ^g999Ты должен был убить меня!^nТы ─ меня!^nНо почему…
030 ^g999Почему…^n…ты оставил меня в живых… 
031 ^g999Грохот…
032 ^g999Своды Большой Пещеры содрогнулись.^n
033 Руины Машин пошатнулись.^n
034 Коконы попадали на пол.
035 ^g999Грохот.^nЗемлетрясение, вызванное великаном.^nПронзительный рёв, от которого земля задрожала.
036 ^g999Вопль гиганта, обычно таящегося во тьме.^nОн был настолько громадным, что едва помещался в Пещере; не было бы потолка ─^nдостал бы до неба. Завопил ─ и что же произошло с небом?
037 ^g999…небо…
038 ^g999…потемнело. Изменилось.^nСолнечный свет превратился в ночную тьму.
039 ^g999Солнце скрылось.^nНебо сделалось совсем чёрным и зловещим.
040 ^g999На его фоне возникли две фигуры.^nПервой была кроваво-красная «Луна».^nИзлучающий холодное сияние правильный круг.
041 ^g999В пещере тоже кое-кто объявился.^nУжасная,^nзловещая тень…
042 ^g999Страх в чернильной тьме.^nОгромный червь,^nкричащий червь…
043 ^g999При виде него даже смелые хозяева пустыни утратили присутствие духа,^nзастыли на месте^nи молча созерцали происходящее.
044 ^g999А что им ещё оставалось делать?^nВедь напавший был намного больше и сильнее,^nк тому же он приходился им братом.
045 ^g999Один из приближённых Королевы,^nодин из тех, кто называли себя «стражами».
046 ^g999Он изменился, превратился.^nОтбросил привычную, близкую к человеческой, внешность.
047 ^g999Превратился в беспощадного зверя,^nначисто забывшего^nо святом «Соглашении»…
048 ^g999Хозяин пустыни.^nНо не тот, кто пошло пожирает песчаных дракончиков.
049 ^g999Яростный и безумный властелин пустыни…
050 ^g999──Под странным небом…^n──Пустыня в третий раз подверглась нападению.
051 ^g999──«Неземлетрясение» сопровождалось оглушительным грохотом.
052 ^g999──Согласно наблюдениям, подобное происходило в третий раз, спустя 40 сезонов…
053 ^g999Исчезли все звуки.^nЗатихли шорохи,^nисчезли крики королевы…
054 ^g999Руины^nобъяла тишина.
055 ^g999Молчание длилось одну или две секунды.^nНикто не знал, что должно было случиться, но время пришло.^nИ остановить происходящее было некому,^nда никто и не пытался.
056 ^g999──Время пришло.
057 ^g999──Время исполнить обещание?^n──Но кто кому что пообещал?
058 ^g999──Это случилось 10 лет назад.^n──40 сезонов минуло с тех пор,^n──пролетело 3600 дней…
059 ^g999──Однако героев, давших обещание, здесь не было.^n──Это история пустыни.
060 ^g999──История, продолжающаяся и теперь.^n──Здесь и сейчас.
061 ^g999──Никто из присутствующих^nне мог ответить на этот вопрос.^n──Время пришло.
062 ^g999Огромные челюсти.^nМонстр, что должен был спать глубоко под землёй.
063 ^g999Извивающееся чудовище,^nогромный червь…
064 ^g999──Король пустыни.^n──Покрытый чешуёй песчаный червь.
065 ^g999^n^m──Ужасный и ползучий…──
066 ^g999^n^m──…с массивными челюстями…──
067 ^g999Пожирающий непокорных хозяин пустыни.^nПобедивший в отчаянной схватке нескольких героев,^nиспепеливший их лучами белого света.
068 ^g999В летописях Валюсии о нём не упоминалось,^nоднако король пустыни на самом деле существовал.^nНесчастный и ненасытный песчаный червь.
069 ^g999И люди пустыни, и люди причудливого рода почитали королевскую^nсемью песчаных червей, мудрых и могучих. Но этот король давно сошёл с ума,^nи его безумие всё усугублялось.
070 ^g999Он разрушал всё и всех: и траву, и деревья,^nубивал животных,^nуничтожал людей, уже не помнил^nдаже о почтенных «Древних»…
071 ^g999Какого же цвета были его челюсти…^nЧёрные, страшная чернота…
072 ^g999Чернее, чем беззвёздное небо,^nчернее кошмарных теней…
073 ^g999Кто ты? Что ты?^nУжасный король пустыни с чёрными челюстями.^nИзвивающийся чернильный червь^nневообразимого размера.
074 ^g999Он не походил на человека,^nотличался от человека.^nА-а, кто же ты? Что значит таящаяся в тебе чернота?
075 ^g999──Это страх.^n──Сводящая с ума чёрная тень.
076 ^g999Песчаный червь ─ только необычного окраса,^nс пугающими чёрными челюстями,^nстрашным чёрным подбородком.
077 ^g999Самый большой, громадный червь.^nДаже Красные Волки Ядеса убегали от него, поджав хвосты.
078 ^g999Говорили о нём, что король похож на насекомое^nогромным количеством ножек, на рептилию ─ чешуёй, и при этом он слеп, как крот.
079 ^g999Длиннее любой змеи,^nон жил в нагретом солнцем песке,^nпил просачивающуюся к нему дождевую воду.
080 ^g999Один мудрец сказал,^nчто раз король выбрал не убивать людей,^nто стал формой жизни, близкой к растительной.
081 ^g999──Люди стали называть^n──короля и его потомков^n──хозяевами пустыни.
082 ^g999──Король велик,^n──он владеет искусством слова.
083 ^g999──Однако…^n──Взгляните на небо!
084 ^g999──Почему же тогда небо окрасилось^nв зловещий чёрный?^n──Почему на нём взошла Красная Луна?
085 ^g999──Почему король так громко закричал,^n──и в его вопле слышался страх?
086 grpo_cu
087 ^m^s2『ОООООООООООООООООООО!!!』
088 ^g999Вопль. Крик.^nПещера содрогнулась.
089 ^g999Рёв,^nсотрясший своды подземелья.^nВсё вокруг зашаталось.
090 ^g999Толчок по силе совпадал с тем, от которого вылетели все стёкла в домах Водного района, походил на толчок, едва не опрокинувший корабль в пустыне. Однако на этот раз Руины Машин выстояли, землетрясение не произвело разрушений.
091 ^g999Так же. Всё так же.^nЗемлетрясение, вызванное рёвом Абу Хола…
092 ^g999Воплем страха…
093 ^g999Голос. Голос, слышимый только людям.^nГолос, что не был голосом.
094 ^m^s2『ОООООААААА!!!!』
095 ^g999Он вновь закричал, застонал, завыл,^nсловно требуя чего-то…
096 ^g999Гигант нечеловеческих форм и размеров,^nсеющий страх,^nсмотрел лишь на одного.
097 ^g999Лишь на одну ─^nна хрупкую маленькую фигурку,^nзамершую посреди зала в окружении коконов.
098 ^g999Иными словами…
099 ^g999──…на девушку с золотыми глазами и волосами.^n
100 ──Кричал, словно проклиная её.^n
101 ──Шептал проклятия…
102 ^g999^n^m『Ты…』
103 ^g999^n^m『Это ты указываешь путь?..』
104 ^g999^n^m『Страху?』
105 ^g999^n^m『Моему…』
106 ^g999^n^m『Нашему…』
107 ^g999^n^m『Невыносимому…』
108 ^g999^n^m『──…страху…──』
109 ^g999──Страх?
110 ^g999──Чувство, от которого людей бросает в дрожь.^n──Вздохи во тьме.
111 ^g999──Что делать со страхом, ведущим к безумию?^n──Что кричать перед вздымающейся тенью?
112 ^g999──От страха, просачивающегося в душу,^n──не спасут ни крики, ни клинки, ни пули.
113 ^g999──К нему нельзя приближаться.^n──Нельзя слушать, что он говорит.
114 ^g999──Пусть это и не обитатели Лабиринта,^n──не порождения его кромешной тьмы, но всё же нельзя. Не вздумайте прикасаться.
115 ^g999「Да-а, и сегодня стрелки часов движутся…」
116 ^g999「Двигатель, всё идёт по плану.^n Двигатель, всё идёт по плану.^n Время исполнения наших желаний приближается…」
117 ^g999「Пришёл… Пришёл, да?..^n Кривой Король Раскаяния вновь пожаловал сюда!」
118 ^g999…сказала женщина.^nЖенщина, облачённая в серебристо-голубые доспехи.
119 ^g999Холодный чарующий голос отзывался эхом,^nгулко звенящим под сводами потолка.
120 ^g999В районе Больших Машин, в особняке Научного Общества…^nВ секретной комнате, в тишине…
121 ^g999Даже шёпот младенца здесь кто угодно^nуслышал бы ─ такая стояла тишина.
122 ^g999Мудрецы с неблизкого Дальнего Востока,^nкоторые могли вести несколько разговоров одновременно,^nсоздали эту комнату, хранилище древних знаний, для развлечения.
123 ^g999Секретная комната во тьме.^nИли можно назвать её комнатой с алтарём?
124 ^g999Многие чужеземцы ничего не знали о богах,^nведь большинство из них прибыли оттуда,^nгде, как и в Валюсии, в богов не верили.
125 ^g999Однако здесь находился алтарь для поклонения Богу.^nЕго изготовили в далёких-предалёких странах, на Западе,^nгде Бога считают создателем всего сущего.
126 ^g999Витражи на потолке изображали великие подвиги,^nсовершённые с Божьей помощью.
127 ^g999「Время пришло. Начало рождения Бога.^n Итак, принеси же нам жертву!」
128 ^g999「Выше Гималаев,^n дальше Гиад…^n Итак, покажи нам. Прямо сейчас…」
129 ^g999「Итак, начнём.^n Маски Белой Смерти здесь…」
130 ^g999「Вместе с великаном Абу Холом…」
131 ^g999──Заставим Вселенную…^n
132 ──Заставим всё сущее рыдать от раскаяния…
133 ^g999「──Эта история уже окончена.」
134 ^g999「──Три смерти покажут нам будущее.」
135 ^g999──Маски Белой Смерти здесь.^n
136 ──Великаны здесь.
137 ^g999「Значит, страх тоже здесь…^n Здесь и есть страх, его самое дно…」
138 ^g999「Хрупкие печальные людишки.^n Вы ничего не можете.」
139 ^g999「Бог вам не поможет.^n Бог вас не простит.^n Он разрушит, растопчет и^n будет наблюдать в безмолвии!」
140 ^g999「Когда убили героев,^n вы уже были прокляты.」
141 ^g999「Поэтому пришёл конец.^n История пустыни уже окончилась.」
142 ^g999「Бесславно,^n прискорбно…^n Да-а, и Бог никому не помог…」
143 ^g999「Да-а, Тучный Хранитель.^n Ваши отчаянные усилия были напрасны.」
144 ^g999「Всё окончилось 10 лет назад,^n с гибелью героев…」
145 ^g999「История окончена.^n Нам осталось лишь уладить последствия…」
146 ^g999──Тогда проклянём.^n
147 ──Тогда поздравим^n
148 ──с тем, что им, бессильным,^nпридётся собирать всё из осколков.
149 ^g999──Потому как рассказываемая история…^n
150 ──Уже окончилась…
151 ^g999Это память.^nЭто прошлое.^nМысли, высеченные на голубом небе.
152 ^g999Это слова.^nТо, что осталось.^nЗаписанные солнцем обличья пустоты.
153 ^g999То, что некий отец оставил своему ребёнку.^nПоследнее, что он сказал.
154 ^g999Сказал перед битвой с великаном.^nСлова, сказанные перед гибелью.
155 ^g999Слова к сыну, ждущему его возвращения в городе.^nСлова отца. Слова обещания, вознесённые к небу.
156 ^g999Это не гордыня.^nСлова, полные тепла и света.
157 ^g999Слова…
158 ^g999「Не забывай, Асур.」
159 ^g999「Врагов нигде нет.^n Есть лишь бесчисленные горестные вздохи,^n печальные стоны. Голоса.^n Но они нам не враги.」
160 ^g999「Я обязательно положу конец^n вечным вздохам.」
161 ^g999「Ради себя. Ради вас.^n Ради теней. И ради них…」
162 ^g999「Это моё желание, идущее от сердца. Стремление.^n Все мы несовершенны…」
163 ^g999「А, Фархад?^n Преисполненный достоинства хозяин пустыни…」
164 ^g999「Чем мы с вами отличаемся?^n Мы умеем говорить,^n вы умеете говорить…」
165 ^g999「Ни Асур, ни ты ─^n не оставите в этом мире проклятий.」
166 ^g999「Посмотрите на небо!^n Что там?」
167 ^g999「Смотрите.^n Небо видит всю землю.」
168 ^g999「Не забывайте, что видели.^n Увиденное вам^n однажды непременно пригодится.」
169 ^g999Это не гордыня.^nСлова, полные тепла и света.
170 ^g999──Это было желание.
171 ^g999Гул.^n
172 Грохот.^n
173 Землетрясение продолжалось, сокрушая древние постройки.
174 ^g999Асуру послышался чей-то голос.^nКакие-то слова…^nНо звук голоса тут же потонул в грохоте.
175 ^g999Ничего не было слышно;^nвзор застилала чёрная пелена.^nДа, чёрная…
176 ^g999Всё сделалось чёрным,^nокрасилось во тьму.
177 ^g999Черный, как Тень. Нет.^nАсур сообразил, что эти несколько секунд^nон провёл с закрытыми глазами.
178 ^g999Чёрный. Чёрный. Тень здесь ни при чём.^nПросто юноша крепко-крепко зажмурился.^nА вовсе не Тень его поглотила.
179 ^g999Чёрный. Чёрный. Однако не только тьма привиделась^nкрасноволосому парнишке; он также ощутил,^nчто где-то рядом ─ небо, голубое небо…
180 ^g999Это память.^nЭто слова.^nВысеченные на небе…
181 ^g999Или показалось?..^nИли всё же непроглядная тьма?
182 ^g999Впрочем, и других забот хватает.^nГрохот. Вопли. Он посреди рушащихся Руин.
183 ^g999Раз так, то нужно открыть глаза.^nОкончательно придя в себя, Асур так и сделал.
184 ^g999Открыл глаза навстречу тусклому свету коконов…
185 grpo_cu
186 ^m^s2『ООООООААА!!!』
187 ^g999Оглушительный рёв…^n
188 …раздавался совсем близко.
189 ^g999Полюбуйтесь, какие трещины поползли по стенам.^nВзгляните в глаза гиганта,^nразрушающего всё и вся.
190 ^g999Рёв вызвал ужасное землетрясение, от которого пострадали все Руины;^nдревние постройки начали разваливаться на куски, камни стирались в пыль.^nВсё точно так же, как и в городе.
191 ^g999Мир потонул в грохоте;^nпо стенам и полу бежали всё новые трещины,^nс потолка сыпалась каменная крошка.
192 ^g999Ничего не было слышно.^nТолько шум, гам и грохот.^nПридётся глядеть в оба…
193 ^g999Асур открыл глаза…
194 ^g999Решительным взглядом окинул разрушающийся зал,^nпосмотрел на разваливающиеся Руины,^nна челюсти гигантского червя…
195 ^g999Всё качалось и тряслось, разваливалось.^nРуины. Да, они находились в самом сердце древних Руин.
196 ^g999Асур это осознавал.^nА то, что было сейчас, ему пригрёзилось.^nМгновение назад, в беспросветной тьме, юноша видел сон о голубом небе.
197 ^g999──Сон наяву? Только что?^n──Ладно, не до того сейчас!
198 ^g999──Рушащиеся Руины. Разваливающееся гнездо.^n──Где она? Ведь тут стояла!
199 ^g999──Но… её нет.^n──Где же? Она должна быть где-то рядом!
200 ^g001Кселла!!
201 ^g999Он пристально вглядывался в окружающий хаос,^nнапрягал глаза, боясь пропустить…^nНесколько коконов оказались засыпанными^nосколками камней, и исходящий от них свет померк.
202 ^g999Коконов стало намного меньше.^nКоролева тоже куда-то пропала.
203 ^g999Может, убежала с уцелевшими коконами?^nХоть бы так, пожалуйста, молил Асур,^nне переставая искать девушку…
204 ^g999Падали камни,^nв глаза летела пыль…^nГде же, где?..
205 ^g999Асур до последнего старался^nне смотреть на гигантские челюсти…
206 ^g999На пугающие челюсти…^nКак чувствовал…
207 ^g999Посмотрел…
208 ^g001Она там!..
209 ^g999Сияние золотых волос…^n
210 Асур закричал. Только что она была там!
211 ^g999И вправду, одинокая фигура девушки покорно замерла на выступе скалы,^nпрямо под подбородком отвратительного монстра, стирающего в порошок древние^nстроения, ─ вот-вот и её проглотит!
212 ^g999Девушка ─ совсем одна.^nГлядела вверх на гигантские челюсти.
213 ^g999По спине юноши пробежал холодок.^nДалеко. Успеет ли он?
214 ^g999Она сама пошла туда?^nХотела утихомирить гневного монстра?^nРешила добровольно принести себя в жертву?
215 ^g999Почему. Почему. Почему.^nБеспочвенные мысли крутились в голове.^nБезосновательная тревога не давала юноше^nсдвинуться с места.
216 ^g999──Что я делаю?!^n──А? Давай, не стой столбом!
217 ^g999──Иначе зачем я притащил катер?^n──Как раз на такой случай!
218 ^g999──Ведь неизвестно,^n──когда на неё нападут, поэтому нужен катер!^n──Как иначе?!
219 ^g999──Асур!^n──Обещал же ты, что спасёшь!
220 ^g001Ч-чёрт…
221 ^g999Он пулей сорвался с места.^nБежал, бежал, бежал!
222 ^g999За его спиной посыпались камни.^nЕсли бы юноша так и остался стоять, то наверняка бы погиб.^nНо сейчас он об этом не думал.
223 ^g999Схватился за руль аэрокатера,^nзавёл мотор…
224 ^g999Выбрал режим полёта,^nпоспешно запихнул в слот соответствующую карточку…
225 ^g999Осуществляя эти нехитрые действия,^nюноша смотрел туда,^nна девушку и на челюсти ─ как далеко…
226 ^g999Асур хорошо разглядел челюсти.^nОгромные, распахнутые…
227 ^g999А во рту…
228 ^g999^n^m──…в кошмарном рту…──
229 ^g999^n^m──…царила знакомая Асуру чернота…──
230 ^g999^n^m──…такая же, как у Абу Хола…──
231 ^g999Всё рушилось.^n
232 Разваливалось.^n
233 Руины, о которых ничего не значилось в валюсийских летописях…
234 ^g999…разваливались.^n
235 Разрушались.^n
236 Так же, как и город во время пришествия Огромной Тени.
237 ^g999Разваливающиеся Руины Машин.^nНаверное, каждый человек ощутил бы страх,^nкаждый человек в ужасе бы отступил…
238 ^g999Запрятанная людьми в глубины тьмы подземная пещера.^nТеперь её переполнял страх,^nтеперь её переполняло безумие…
239 ^g999Что стало причиной?^nКто содеял подобное?^nВиноват червь-разрушитель?
240 ^g999Нет, вовсе не он.^nНет, тут другое.^nИсточник ужаса и безумия находился несколько поодаль от эпицентра разрушений.
241 ^g999Он наблюдал.^nНазвать его человеком было бы чересчур торжественно,^nназвать его отголоском человека было бы слишком мучительно…
242 ^g999Чёрный.^nТот, кто призвал страх, вопил о безумии.
243 ^g025『Ху-ху…』
244 ^g999Синтетический, модулированный голос.^nГолос, который не мог принадлежать человеку.
245 ^g999Голос раздавался из огромной чёрной туши,^nразносился эхом на всю пещеру.
246 ^g999Голос походил на мужской,^nно из-за его искусственности сложно было однозначно судить, мужчина говорит,^nженщина, или ещё кто-то.
247 ^g999Впрочем, по сравнению с прошлым,^nв голосе появились близкие к человеческим нотки…
248 ^g999Наверное, благодаря новым технологиям^nМеха-Лорду удалось улучшить произношение.
249 ^g999Сейчас он был охвачен лишь одним бессистемным желанием ─^nуничтожить всё вокруг; он, облачённый во тьму,^nчувствовал лишь слепую жажду разрушения.
250 ^g999Гневный король.^nМеха-Лорд.
251 ^g025『Рушь! Бей! Круши!^n Хорошо бы всё снести одним ударом…』
252 ^g025『Тебя останавливает… любовь?^n Глупец, глупец, глупец!』
253 ^g999Настоящее имя ─ Чарльз.^nЧарльз Виктор Леклерк. Когда-то его называли так…
254 ^g999Напичкав своё тело стальным оружием,^nон обосновался здесь, в городе в пустыне,^nстал полноправным хозяином секретной комнаты.
255 ^g999Сейчас он насмехался над печальными^nслабыми существами^nпод рушащимися сводами пещеры.
256 ^g999Воздев руки,^nМеха-Лорд словно дирижировал невидимым оркестром…
257 ^g999Мучил душу печального мужа,^nставшего пленником страха и безумия, и предавшего прекрасную Королеву.^nМучил. Забавлялся.
258 ^g999Уже скоро.^nСовсем скоро сбудутся желания Меха-Лорда.
259 ^g999На лице терзаемого Фархада^nпоявилась Маска Белой Смерти,^nего внешность начала меняться…
260 ^g025『Да-а, и сегодня стрелки часов движутся…』
261 ^g025『Двигатель, всё идёт по плану.^n Двигатель, всё идёт по плану.^n Время исполнения наших желаний приближается…』
262 ^g025『Он здесь. Он пришёл.^n К нам в третий раз пожаловал^n властелин искажения и раскаяния.』
263 ^g025『Скоро откроется путь для Парадигмы!^n Потому как ваша история, черти, уже окончилась!』
264 ^g025『Яростный Фархад.^n Все вы, мерзкие насекомые!^n Никому из вас и вечности не хватит,^n чтобы стать человеком!』
265 ^g025『Уродливые, омерзительные чудовища!^n Даже африканские мулатки вас превосходят!』
266 ^g025『Хуху. Хухуху.^n ХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХАХА!!!』
267 ^g999Он неистово захохотал,^n
268 захлёбываясь от собственной упоительной насмешки.^n
269 Осмеивал всё живое.
270 ^g999Но никто не слышал, как хохотал Меха-Лорд ─^nоглушительный грохот разваливающейся^nпещеры заглушил все прочие звуки.
271 ^g999Вот он и смеялся.^nНасмехался над достойным жалости безумцем,^nнасмехался над испуганным и несчастным…
272 ^g999Пади.^nПади.^nВедь это мы правители страха и безумия…
273 ^g999──Однако…^n──Однако один человек это слышал.
274 ^g999──Слышал насмешливый голос^nдёргающего нити судьбы.^n──Слышал голос играющего с чужой жизнью и душой.
275 ^g999──Знающего, сколь это греховно, и всё равно продолжающего.^n──Слышал ─ и мог остановить, мог сразить мечом.
276 ^g999──Мужчина с тёмными волосами^n──незаметно подкрался к стальному разрушителю…
277 ^g999──Оказался позади Короля Гнева,^n──за спиной у Меха-Лорда…
278 ^g999「Но хуже всех…」
279 ^g999「…ты!」
280 ^g999Сказав так…
281 ^g025『ОПДГОЕДНАПРАП!!!』
282 ^g999Вспышка. Блеск серебряной молнии.
283 ^g999Он пронзил стального человека насквозь,^nпронзил сталь сияющим клинком.^nНе плоть, а сталь ─ в Меха-Лорде уже давно не осталось ничего человеческого.
284 ^g999Посыпались искры ─^nв результате трения металла о металл?^nИз рук и ног Меха-Лорда^nповалил пар ─ вместо крови?
285 ^g999Не плоть. Пронзённая сталь.^nНе кровь ─ брызги машинного масла.
286 ^g999И всё ─ одним выпадом, одним взмахом^nмеча, принадлежащего Карберти.
287 ^g999──Звёздный клинок Тистри.^n──Частица звезды с ночного неба.
288 ^g999──Им нельзя убить,^n──но трепещите те, кто полон ненависти^nи стремления разрушать!
289 ^g999Несколько дней назад Карберти этим мечом прогнал песчаного червя.^nТеперь же пронзил Меха-Лорда.
290 ^g999Из чёрной груди торчал сияющий клинок.^nНо он блистал не светом раскалённого пустынного солнца.^nТо был белый свет немеркнущих звёзд…
291 ^g999Пули отскакивали от стального тела,^nварварские дубинки ломались о металлический корпус,^nоднако звёздный клинок пронзил насквозь.
292 ^g999Это был неожиданный удар.^nВоин не объявил о себе противнику.
293 ^g999Однако Карберти подобное обстоятельство ничуть не смущало,^nон решительно взмахнул клинком…
294 ^g025『У-у-у… Верблюдок!!!』
295 ^g025『Мужлан! Я весь железный!^n Даже не думай, что меня можно убить мечом!』
296 ^g999От его голоса содрогнулись стены ─^nчем-то вопль жуткого негодования^nпоходил на рёв Абу Хола.
297 ^g999Карберти вздрогнул ─^nот вопля с потолка посыпались камни, полетела пыль.^nОднако мечник не отпустил рукоять.
298 ^g999Сплюнул кровь.^nОднако не отпустил меч.
299 ^g007Ты…
300 ^g007Я ждал тебя.^nЖдал, когда вы появитесь.
301 ^g007Думаешь, у меня нет плана?^nНет, план есть, ещё какой! Есть!
302 ^g007Маг, правящий страхом.^nДух, твёрдый в заблуждении, что властвует над миром.
303 ^g007Познай своё бессилие.^nВаше высокомерие ─ главная причина поражения.
304 ^g025『Дерзкий поганец!』
305 ^g999Из стального нутра раздался скрежет.^nПохоже, Лорд собрался на новые подвиги разрушений.
306 ^g999Головной мозг ─ единственный орган, не заменённый металлическим протезом ─ посылал настойчивые сигналы в металлические конечности, чтобы уничтожить зазнавшегося глупца с мечом.
307 ^g999Пусть даже тело Меха-Лорда повредили,^nпронзили насквозь…^n
308 Но его тело уже не было человеческим.
309 ^g999Машина, не имеющая ничего общего с человеческим телом.^nВряд ли Меха-Лорду было очень приятно, что его проткнули,^nоднако раньше в него и из пушек палили ─ и ничего!
310 ^g999Вряд ли ему было больно^nили хотя бы щекотно.
311 ^g999Меха-Лорд уже не был человеком.^nСколько раз в Лорда палили как безумные,^nвоздух темнел от смертоносных пуль.^nИ ничего не случалось.
312 ^g999К примеру, несколько месяцев тому назад,^nв деревянном городе, лежащем на востоке от пустыни,^nот Меха-Лорда пытались избавиться местные жители. И не раз.
313 ^g999Огонь! Огонь! Всепожирающее пламя.^nКарающее глупцов, несущее смерть, сожжение,^nразрушение, разрушение, разрушение, разрушение, разрушение!!!
314 ^g999Разрушение!
315 ^g025『Сгиньте!^n Жалкие хрупкие существа!』
316 ^g025『Я не оставлю от вас ни клочка!^n Разрушу, разрушу, разрушу!!!』
317 ^g025『Разрушу!^n Всех вас обращу в ничто…』
318 ^g007Ты знаешь, что это?
319 ^g007Это звёздный клинок Тистри.^nЛюбое живое существо отделалось бы испугом, но…
320 ^g007…но вы^nдругое дело!
321 ^g007Частица звезды. Частица Ферми.^nНа таких, как вы, должно подействовать!^nНа существ не из этого мира, с красными глазами!
322 ^g025『ХХАХАХАХАХАХХАХАХА!!!^n Проткнул ─ и всё? И это звёздный клинок?』
323 ^g025『Не изображай из себя Короля Кулла!^n Сын предателя, аристократ из угасшего рода, Карберти!』
324 ^g007Замолчи!
325 ^g999…закричал мечник.^nКонечно, его крик был не столь громким, как вопли Меха-Лорда…
326 ^g999…но в нём звучали сила и решительность.^nКарберти знал, сколькие до него потерпели поражение,^nи всё же не боялся.
327 ^g999Голос. Мужчина выпалил несколько слов,^nвложил в меч всю свою силу и решимость…
328 ^g007Сияние звёзд ─ это дела и стремления людей!^nРаз так, то пусть мой меч сразит тебя!
329 ^g007Исчезни!^nБонапарта уже нет в этом мире!
330 ^g007Здесь тебе не Франция!^nДаже не та эпоха, в которую ты жил!
331 ^g007Ты лишь тень, вот и веди себя подобающе!^nЗамолчи и наблюдай со стороны…
332 ^g999Повинуясь Карберти…
333 ^g999Меч засиял ярче.
334 ^g999Просто белый свет.^nПросто мысль.^nОднако для иллюзорного олицетворения разрушения…
335 ^g025『Ах ты… ААААА!!!』
336 grpo_bu0
337 grpo_bu1
338 grpo_bu2
339 grpo_bu3
