000 
001 ^g999【Запись для архива мудрецов…】
002 ^g999【Тайные сплетни^n о Громадной Тени, появившейся в пустыне…】
003 ^g999【Говорят, тому виной люди причудливого рода,^n прибывшие в город на стальном корабле.】
004 ^g999【О землетрясении, случившемся несколько дней назад.^n Пострадавших нет. Материальных убытков не понесли.^n Эпицентр находился предположительно на окраине^n пустыни.】
005 ^g999【Не хочу выставить себя на посмешище,^n записывая сплетни,^n однако в этом есть неоспоримая необходимость…】
006 ^g999【Землетрясение вызвал песчаный червь;^n тряслась пустыня, досталось и городу.】
007 ^g999【10 лет назад произошла серия подобных землетрясений.^n Вот такие слухи.】
008 ^g999【Дворец никак не прокомментировал случившееся,^n якобы землетрясения произошли в силу естественных^n причин.】
009 ^g999【Однако случилась трагедия:^n исчезло трое несравненных адептов.】
010 ^g999【Предполагается, что они бросили вызов нижним^n уровням Лабиринта^n и были убиты Ужасами. Следы адептов не обнаружены,^n однако имеется несколько доказательств^n произошедшего.】
011 ^g999【Их гибель никак не связана с землетрясениями.^n Таково официальное заявление Дворца ─ заявление^n 10-тилетней давности.】
012 ^g999【Тогда никто не выразил сомнений,^n однако на этот раз по городу поползли слухи^n о землетрясении и огромной тени…】
013 ^g999【Слухи, шёпот на задворках города…^n О том, что землетрясение 10 лет назад^n вызвал Абу Хол.】
014 ^g999【Потому что все землетрясения:^n в пустыне несколько дней назад,^n в городе ─ месяц назад при участии Абу Хола,^n полгода назад в Промышленном районе…】
015 ^g999【…были очень похожи.^n Каждый чувствовал, что происходит одно и то же…】
016 ^g999【Значит, и 10 лет назад,^n когда город нещадно трясло безо всякого ущерба,^n Абу Хол мог объявиться где-то поблизости…】
017 ^g999【Все только об этом и перешёптываются…】
018 ^g999──Городские руины.^n
019 ──Могила машин, разрушенных до неузнаваемости…
020 ^g999Во всём городе^nлишь руины^nпострадали от землетрясения.
021 ^g999Но никто и не заметил.^nБыли валуны, обратились в булыжники ─ да какая разница?
022 ^g999Обломки Южной Башни Машин,^nразваленной стараниями великанов полгода назад.
023 ^g999Раньше это место называлось «Земля пришествия Абу Хола».^nНо сейчас так уже никто не говорил.
024 ^g999Нагромождение камней. Руины.^nНа этой земле до сих пор виднелся шрам страха.^nGroundzero.
025 ^g999Здесь не было ни души.^nНе было юноши, приходившего с восходом солнца.
026 ^g999Здесь царила безмолвная ночная тьма,^nниоткуда не доносилось ни звука.^nДалёкие звёзды мерцали, проливая на развалины белый свет.
027 ^g999Южная окраина Промышленного района была безжалостно разрушена,^nстёрта в пыль двумя гигантами, странными богами,^nсхлестнувшимися в битве.
028 ^g999Никто не приходил сюда, в эти пустынные пугающие руины,^nодно упоминание о которых вселяло ужас.
029 ^g999Руины во тьме ночи ─^nтусклое сияние Большой Колонны не могло разогнать мрак.
030 ^g999Никого.^nНи тени. Ни души.^nОднако белый призрак…
031 ^g999Он смотрел на звёзды.^nОн смеялся над сияющей башней.^nОн поклонялся чёрным теням, что управляют страхом.
032 ^g999Он…
033 ^g018И что в итоге ─ стальная кукла?
034 ^g018Научное Общество. Я ожидал, что они^nокажутся прозорливее Тучного Хранителя, ну хотя бы ненамного,^nчто им ведомы вздохи и голоса… Но увы!
035 ^g018Сколь печально!^nИли это тоже входит в планы?
036 ^g018Вы блистательно разбанзали деревянный город.^nНо неужели вам не хватит ума на нечто большее?
037 ^g999──Захака.^n──Предводитель таящегося в городе^nБратства Белой Смерти.
038 ^g999──Сейчас он был без маски.^n──Однако лицо скрывала тень.
039 ^g999Виднелся лишь рот, алый,^nрасплывшийся в глумливой улыбке.
040 ^g999Смеялся. Насмехался.^nВысмеивал всё сущее, включая себя самого.
041 ^g999Смеялся. Насмехался.^nОн был не таким, как Меха-Лорд.^nДа, он смеялся надо всем, и над собой в том числе.
042 ^g999Смеялся над людской глупостью.^nХихикал над твердолобостью Научного Общества.^nХохотал даже над тенями, которым приносил жертвы.
043 ^g018В итоге ─ марионетки.^nВ итоге ─ люди.^nТе, кто даже не постиг смысла вздохов…
044 ^g018Видимо, не обладающие синкретизмом дальше не продвинутся…^nОднако, однако…
045 ^g018Вновь появился?^nНесмотря на то, что 10 лет назад его не было…
046 ^g018Возвышенный «Бог».^nГолубой и чёрный, пышное великолепие возвышенной внешности!^nВоистину, воистину!
047 ^g018Воистину тебя сюда не приглашали!
048 ^g999Прекрасна…
049 ^g999Оценить её как «прекрасную» проще простого.^nЕё лицо прекраснее, чем лица статуй чужеземных богинь красоты.
050 ^g999Женщина,^nоблачённая в доспехи.^nКрасавица в мужском платье.
051 ^g999Похожих на неё было не встретить в городе в пустыне.^nЖенщина напоминала западного рыцаря.
052 ^g999Белая-белая кожа,^nпрямой нос ─^nпамятник богине красоты во плоти!
053 ^g999Но Тучный Хранитель думал вот о чём.^nСозерцая прелестницу…
054 ^g999──Прекрасная.^n──Ты, должно быть, краше всех на свете.
055 ^g999──Но эти холодные красные глаза…^n──Взглянув в них…
056 ^g999──…любой позабудет о твоей красоте.^n──И ты сама это знаешь.
057 ^g999──Ведьма, приехавшая в пустыню.^n──Прекрасная даже в гневе, но и пугающая…
058 ^g999──Столетняя ведьма.^n──Сегодня ночью ─ что проклинаешь ты^nсвоей красотой?
059 ^g999В кабинете, заставленном машинами…^nТучный Хранитель принимал посетителя.
060 ^g999И задавался вопросом ─^nкакой угрозы от тебя ждать на этот раз?^nЧто выражает твоё лицо?^nДа, ты ─ зачем ты пришла?
061 ^g010Ночной визит?
062 ^g010Для меня всегда честь лицезреть вашу прелесть,^nно что за дела могут быть в столь поздний час?
063 ^g010──Милейшая Стальная Принцесса?
064 ^g011Да, да,^nпрошу прощения за подобную грубость!
065 ^g011Встреча с вами ─ великая радость,^nЛорд Тучный Хранитель!^nДаже ночная тьма отступает^nперед вашим светлым ликом.
066 ^g011Простите меня,^nдобрый и мудрый Тучный Хранитель Харуд!
067 ^g010Ничего страшного.^nУ меня ещё полно работы.
068 ^g011Ах, вы так великодушны!^nАх, Лорд Тучный Хранитель!
069 ^g011Цель моего визита ─ полюбоваться вами.^nИ ещё кое-что…
070 ^g010Что же?
071 ^g999И ещё кое-что…
072 ^g999Вот истинная цель её визита.^nОт этих слов веяло гневом и нетерпением ─^nслучилось нечто такое, что пригнало Хильду в кабинет Тучного Хранителя посреди ночи.
073 ^g999Стараясь сохранить на лице хладнокровное выражение,^nХаруд ждал, что скажет Председатель Научного Общества.
074 ^g999Да, эта женщина ─ Председатель Научного Общества.^nХоть и одета как чужеземный рыцарь,^nоблачена в доспехи и чёрный плащ…
075 ^g999Сверкая страшными красными глазами, женщина продолжила.^nЕё слова гулко отзывались в ночной тишине.
076 ^g011Я слышала, будто Ваша возлюбленная,^nТехническая Принцесса, вернулась…
077 ^g011Конечно, вы её охраняли…^nК ней ведь наверняка были приставлены и соглядатаи, и стражники…^nОднако…
078 ^g011Сколько ей пришлось перенести!^nОбщалась с простолюдинами…^nЯ так переживала ─ что там с принцессой!
079 ^g010Всё в порядке.^nПринцесса вернулась сегодня вечером.
080 ^g010Ни волосок не упал с её головы.^nНет причин беспокоиться.
081 ^g010Текущая стадия плана по изгнанию^nопасного братства проходит успешно.^nСкоро мы схватим их лидера.
082 ^g010Поэтому повторяю: всё в порядке.^nНикаких проблем.
083 ^g011О-о, звучит многообещающе!^nДа, да, так и есть, Лорд Тучный Хранитель!
084 ^g011Именно так…
085 ^g010Высокодостойная Техническая Принцесса вернулась.^nПокушавшиеся на неё слуги схвачены.^nВсё в порядке.
086 ^g010В дальнейшем осуществлению плана ничто не помешает.^nЧем же вы недовольны?
087 ^g011Недовольна…
088 ^g011Да чем же я могу быть недовольна?^nСмелый Лорд Тучный Хранитель! Хе-хе. Не беспокойтесь.
089 ^g011Не поймите меня неправильно!^nВедь вы наш…
090 ^g011…единственный спаситель…
091 ^g999В этих словах…^n
092 сквозила лесть. Однако…
093 ^g999…была в них и правда…
094 ^g999Толпа. Толпа.^nИ сегодня Схайл бурлил и шумел.
095 ^g999Солнце стояло в зените и нещадно жгло.^nСолнце над городом несколько отличалось от солнца, светившего над пустыней.^nВпрочем, об этом мало кто знал.
096 ^g999Да, то же солнце.^nТот же белый свет,^nлучи которого опаляли южную землю.
097 ^g999Но о различиях двух солнц знали лишь те,^nкто выходил из города.^nЗнали о зное, о раскалённом песке и воздухе…
098 ^g999Пустыня.^nРаскалённый край.^nГорожане немногое знали о тамошних местах.
099 ^g999Толпа. Люди в толпе, заливаемые солнечным светом,^nвосхищались красотой неба, думали, как же оно прекрасно…^nОткрытое…
100 ^g999Простирающаяся лазурь, яркий белый свет…^nНебо и солнце. Здесь, над ними…
101 ^g999Однако…
102 ^g999Однако здесь был юноша,^nне понаслышке знающий пустынную жару.
103 ^g999Юноша, и сегодня работающий в мастерской^nпо очистке откопанных машин в одном из закутков Схайла.
104 ^g999Узревший золото,^nзадевший тьму,^nпознавший даже раскалённую пустыню^nкрасноволосый юноша.
105 ^g999Юноша постепенно вливался в ритм прежней жизни.^nПриключение в пустыне закончилось.^nСейчас он вновь обретался в городской толчее.
106 ^g999И сегодня юноша очищал принесённые^nиз Лабиринта машины,^nсоскребал с них Чёрный Остаток…
107 ^g021Я всё зна-аю!^nТы хоть и бедняк, а отдыхал!
108 ^g021Слышал от хозяйки мастерской!^nЧто ты сто-о-олько рабочих дней прогулял…^nГде тебя носило целую неделю?
109 ^g021Ну-ка, ну-ка! Рассказывай!^nБедняк, а ездил куда-то! Куда?
110 ^g021Куда бы ты один поехал,^nтакой бедняк! Ведь не один?
111 ^g022Пи. Я видел, как они выходили^nиз мастерской ─ Асур вместе с красивой девушкой!
112 ^g022Пи. Видел тогда!^nОни были вместе!
113 ^g022Вместе куда-то ездили?^nПи. Как любопытно…
114 ^g021Серьёзно?!^nТ-ты… б-был с той красоткой?!
115 ^g021Значит, значит, вы…^nВы были в чужеземном особняке?! Или в посольстве?!
116 ^g021Ну ты беднец! Подлюга!^nДенег нет, а шикуешь! Я никогда^nне был в чужеземном особняке… А ты… Ты…
117 ^g021У вас с ней что?! С этой красоткой?!^nВ-вы… всё-таки… в-в-встречаетесь?! Она твоя девушка?!^nЭй, Асур!
118 ^g021…
119 ^g022Пи.
120 ^g021Эй, беднячонок, скажи что-нибудь!^nА то затух и сидишь…
121 ^g021А-а-а! Неужели у тебя с ней что-то было?!^nС такой красоткой…^nНеужели вы правда любовники?!
122 ^g001Всё не так.
123 ^g999…пробормотал юноша, вытерев пот.^nОн решил ненадолго отвлечься от работы.
124 ^g999Он не смотрел на друзей, пришедших в мастерскую,^nчтобы услышать об экзотичных любовных приключениях.^nГлядел в пол. Бормотал.
125 ^g999Гости в растерянности смотрели на работника;^nне меняя отрешённого вида, Асур повторил:
126 ^g001Всё не так.
127 ^g001Мы с ней… не это, нет…^nДумаю, тут другое.
128 ^g021Говори прямо, ты!
129 ^g001Прямее некуда!
130 ^g021Ты чего такой упрямый?!^nХоть и бедняк, а дерзишь!
131 ^g021«Всё не так…»
132 ^g021──Да?!
133 ^g001Не кричи на меня!^nЧто я сделаю, если такова правда?!
134 ^g021На людей кидаешься!
135 ^g001Ничего я не кидаюсь!^nЯ просто разбираюсь в себе!
136 ^g021Ну ты совсем обнаглел!^nСколько экспрессии! Давно я тебе не вламывал!
137 ^g001Сам получишь!
138 ^g022Пи, пи! Нельзя драться!
139 ^g001А это и не драка!
140 ^g021Просто надо его проучить!
141 ^g001С какой это радости?^nАх, давай, не тяни, иначе я захлебнусь в экспрессии!
142 ^g999…закричал Асур. Но разозлился он^nне на свою плохую компанию.
143 ^g999В его словах не было лжи.^nПаренёк пытался понять себя,^nразобраться в своих чувствах.
144 ^g999А причину своего гнева юноша прекрасно осознавал.^nЗлился он вовсе не на Зира.
145 ^g999Сетовал на воспоминания.^nГневался на самого себя.^nДа, это произошло вчера, когда они вернулись в город…
146 ^g999Воспоминания о вчерашнем дне.^nТо, что отозвалось в нём болью…
147 ^g999По-прежнему больно.^nПо-прежнему тяжело.^nВ душе юноши бурлил гнев.
148 ^g999Гнев и злость^nна самого себя,^nзаставляющие кричать.
149 ^g001Давай, бей!
150 ^g999Далее…
151 ^g999──Немного…
152 ^g999──Отмотаем время немного назад.
153 ^g999──Вернем солнце за восточный край земли.^n──Рассыплем по небу сверкающие яркие звёзды.
154 ^g999──Назад.^n──Назад.
155 ^g999──До того момента, как юноша разгневался.^n──Поменяем местами солнце и звёзды.
156 ^g999──Отмотаем время^n──примерно на полдня назад…
157 ^g016Это случилось у подножия Большой Колонны,^nкогда двое вернулись в город…
158 ^g016Камергеры в масках разлучили^nюношу и девушку…
159 ^g999Это память.^nЭто прошлое.
160 ^g999Воспоминания о событиях вчерашней ночи.^nЮноша и девушка расстались у дворца.
161 ^g999Расстались здесь,^nсопровождаемые множеством незнакомых адептов,^nвстреченные множеством камергеров в страшных масках…
162 ^g999Такие же маски носили и камергеры,^nчто напали на девушку. Только здесь их было не трое, а бесчисленное множество.^nВсюду зловещие маски.
163 ^g999Юношу и девушку окружили,^nюношу и девушку разлучили…^nРасстались.
164 ^g999Их затем сюда и привели.^nНа выходе из подземной пещеры…
165 ^g999Да, они встретились.^nВстретились с небольшим отрядом адептов.
166 ^g999Адепты примчались из Лабиринта,^nчтобы исследовать эпицентр землетрясения.^nСлучайная встреча.
167 ^g999Воины посчитали нужным^nтут же вернуть детей в Валюсию.
168 ^g999Асур и Кселла даже не успели обсудить,^nчто будут делать дальше.
169 ^g999Вернутся в город?^nИли отправятся ещё куда-нибудь?
170 ^g999Юноша и девушка не поговорили,^nне посоветовались ─^nих просто увёз с собой отряд адептов.
171 ^g999Асур пытался что-нибудь предпринять,^nно как сбежишь от адептов?
172 ^g999А потом Асур и Кселла вернулись в город.^nИх вернули.
173 ^g999«Позаботьтесь о них!» ─ кивнул адептам Карберти,^nпрошептал девушке что-то на прощание,^nа потом ушёл. Исчез неизвестно куда.
174 ^g999А к ночи ребят^nдоставили во дворец.
175 ^g999Соглашение Пустынь должно было строго соблюдаться.^nИ за этим следили камергеры в масках.^nИ простить юноше все грехи они не могли.
176 ^g999Но почему-то Асура отпустили,^nникак не наказав.
177 ^g999Сказали несколько слов ─^nи отпустили.
178 ^g111『У тебя особые обстоятельства. Благоволение. Повезло.』
179 ^g111『Ты нарушил святое «Соглашение».^n Это так. Тебя следовало бы казнить.』
180 ^g111『Однако ты очень смел.^n Ты столько раз спасал высокодостойную принцессу.』
181 ^g111『Поэтому прощаем.^n Везучий ─ иди домой.』
182 ^g111『Ничего не запишем в дворцовый архив.^n Но взамен ты никогда больше…』
183 ^g111『…не придёшь сюда.^n Никогда больше не увидишь принцессу.』
184 ^g111『Нарушишь уговор ─ и тогда точно казним.^n Но на этот раз Тучный Хранитель проявил своё^n благоволение к тебе,^n лобызай его лотосоподобные стопы!』
185 ^g111『Идёт?^n Милый красногривый юнец!』
186 ^g111『Как и всякое дитя, бесценный для народа Валюсии.^n И принцесса желает того же.』
187 ^g999И тогда…^n
188 Асур увидел…
189 ^g999…как другой камергер^nчто-то нашёптывает девушке…
190 ^g999Увидел, как девушка вздрогнула.^nЧто ей сказали?..
191 ^g999Юноша видел,^nкак прекрасные золотые глаза полнятся тревогой.^nОднако, однако…
192 ^g999Кое-чего он не заметил.^nЧто же заставило девушку дрожать?
193 ^g999Не заметил…
194 ^g999Миг прощания. Провожая взглядом девушку,^nюноша сказал.
195 ^g999Тихо, но твёрдо.^nКороткие слова, полные решимости…
196 ^g999^n^m「«Я спасу тебя»」
197 ^g999^n^m「«Я увезу тебя отсюда»」
198 ^g999^n^m「«Непременно»」
199 ^g999Слова…
200 ^g999…достигли девушки.^nОна не могла не услышать.
201 ^g999Однако никакого^nответа не последовало.
202 ^g999Девушка ничего не сказала,^nон не услышал её голоса.^nНо выражение лица Кселлы…
203 ^g999Девушка улыбнулась.^nКак золотой цветок распустился.^nЮноша не мог оторвать взгляда…
204 ^g999Однако,^n
205 однако…^n
206 Этот цветок был очень печальным.
207 ^g999Глаза принцессы выражали совсем другое.^nЮноша знал, что это.^nНикогда не сможет забыть.
208 ^g999Как когда исчезла его мама,^nумерла от болезни страха…^nТо же застывшее выражение…
209 ^g999^n^m──Да, это…──
210 ^g999^n^m──улыбка тихой грусти, когда понимаешь,──
211 ^g999^n^m──что расстаёшься навеки…──
212 ^g999──Итак.
213 ^g999──Итак, переместимся вперёд во времени.
214 ^g999──После драки юноши с другом,^n──за которой наблюдало солнце…
215 ^g999──Вперёд.^n──Вперёд.
216 ^g999──На следующий день после того,^n──как юноша и девушка расстались.
217 ^g999──Однако…
218 ^g999──Однако,^n──однако их история не окончилась.
219 ^g999Когда в небе не сияют звёзды,^nтам обязательно светит Солнце.^nМольбы одних людей оно наверняка доносит до других.
220 ^g999История, которая уже окончилась.^nИстория, которая продолжается и теперь.^nПусть это ещё не песня.
221 ^g016Это история былых героев.^nИстория, неизвестная никому.
222 ^g016Уже окончившаяся история пустыни.^nНет, нет, она продолжается и теперь.
223 ^g016История, передающая мысли.^nОна не окачивается со смертью героя.
224 ^g016Хозяева пустыни спасены от громадной тени,^nно юноша и девушка разлучены.
225 ^g016Это история юноши и девушки.^nЭто твоя история.
226 ^g016Мыслей много, как звёзд на небе.^nПотому…
227 ^g016Потому это не единственная история.^nИх огромное множество.
228 ^g016Как бы то ни было, все истории сведутся воедино.^nСейчас разлучены, но…
229 ^g999Отсюда берут начало множество рек и ручьёв.^nИз источника в городе воды, в прохладном Нарумпае.
230 ^g999Глядя на водную гладь,^nАсур вспоминал ту ночь в оазисе,^nкоторую они провели вместе.
231 ^g999Здесь было вовсе не так жарко, как в пустыне.^nДышалось легко и свободно.
232 ^g999Перевалило за полдень.^nЮноша, закончив работу,^nотправился в отдалённый уголок Нарумпая…
233 ^g999Куда не доносился даже плеск воды…
234 ^g999──Далёкий чужеземный особняк^n──на окраине водного района…
235 ^g999Особняк в западном стиле,^nпостроенный через 2 месяца после ликвидации Купола.^nОн принадлежал Джентльмену Лео.
236 ^g999И сегодня в тяжёлые двери постучатся посетители.^nДа, нежеланным гостям эти двери казались непреодолимыми.
237 ^g999Похожими на тысячелетнюю крепостную стену.^nМассивные двери. Словно отлитые из стали.
238 ^g999Тяжёлые, накрепко запертые двери.^nТакими они наверняка показались бы дворцовым камергерам.
239 ^g999Но для некоторых эти двери всегда были настежь распахнуты.^nК примеру, для чужеземных аристократов.^nНу или для чудовищ, выставляющих Маску напоказ…
240 ^g999Или для паренька с красными волосами, который грёзил о прекрасной девушке.^nНи стальным дверям, ни крепким стенам не задержать людей вроде них.
241 ^g999Они свободно посещали^nчужеземный особняк,^nхранилище знаний.
242 ^g001…
243 ^g999Асур знал, чего хочет,^nне терялся в сомнениях.
244 ^g999Обычно он нажимал^nна кнопку звонка перед входной дверью и ждал, пока откроют.
245 ^g999Однако сейчас^nАсуру было не до подобных правил этикета…
246 ^g999Словно так и надо,^nон решительно дёрнул дверь…
247 ^g999Далее…^n
248 Юноша вошёл в особняк.
249 ^g999По этикету чужеземцев следовало бы предварительно постучать,^nпозвонить в дверь,^nно юноша этого не сделал.
250 ^g999Просто открыл дверь.^nПетли заскрипели.
251 ^g999Открыл ─^nи столь же решительно отправился в кабинет владельца особняка.
252 ^g999Отправился в место,^nоб истинной сущности которого юноша не имел ни малейшего представления…
253 ^g999Открыл несколько дверей…^n
254 Нет, нет, всего одну дверь.^nНо она выглядела, словно множество дверей.
255 ^g999Их и правда было множество,^nоднако открыл Асур всего одну.
256 ^g999А затем Асур увидел его,^nподошёл и заговорил с ним,^nслушал его…
257 ^g999Бесчисленные книги его не смущали,^nбесчисленные цифры его не пугали,^nон не отступал перед знанием.
258 ^g999Асур внимал учёному…
259 ^g004Я ждал тебя, парень.^nТак и знал, что ты вот-вот пожалуешь.
260 ^g004Всё ясно.^nВижу, у тебя лицо взрослого мужчины.
261 ^g001Я… подрался.^nВот и…
262 ^g999Лицо паренька несколько распухло ─^nс Зиром он всё-таки подрался.
263 ^g999Вернее, Зир его отдубасил,^nа Асур даже не мог толком защититься.
264 ^g999Зир хоть и выглядел порядочным зазнайкой,^nно он на самом деле был сильнее Асура.^nГораздо сильнее…
265 ^g999А Асур ─ как и думал, бессилен,^nкак и знал, беспомощен…^nНезрелый… Маленький…
266 ^g004Тебя терзает собственное бессилие?^nСнедает незрелость?^nЮноша. Асур без фамилии.
267 ^g004Чего ты попросишь у меня?
268 ^g001Я…
269 ^g999Паренёк начал было говорить,^nно смешался.
270 ^g999Потому что увидел его глаза.^nКрасные глаза^nхозяина кабинета, их потаённое выражение…
271 ^g999Что это за цвет? Красный…^nЧто он означает? Юноша не знал.
272 ^g999Но чувствовал, будто на него давят,^nчто перед ним некто могущественный…
273 ^g999Но это длилось лишь мгновение.^nГлаза Лео тут же приняли прежнее спокойное выражение,^nон терпеливо ждал продолжения.
274 ^g004Итак, говори.
275 ^g001Я…^nребёнок. Мне даже говорят, что я миленький!
276 ^g001Я незрелый, я бессильный. Беспомощный.^nНаверное, одного взгляда на меня достаточно, чтобы это понять.
277 ^g001Мне не стать адептом.^nНе стать сильным.
278 ^g001Но всё же…^nЯ хочу… узнать. Хочу узнать!
279 ^g001Потому что,^nхоть я и слабый,^nно могу посмотреть и понять!
280 ^g001Господин Фархад сказал,^nчто вам многое известно.
281 ^g001Поэтому хочу узнать…
282 ^g015И что же^nты хочешь узнать?
283 ^g999Не теряясь,^nне сомневаясь,^nюноша произнёс…
284 ^g999Решимость^nи воля^nслышались в его голосе.
285 ^g999В дрожащем голосе во тьме кабинета…
286 ^g999В голосе, достигшем бездны знания…
287 ^g001Что мне делать,^nчтобы моё желание исполнилось?
288 ^g001…что…
289 grpo_ef
290 grpo_bu0
291 grpo_bu0
292 grpo_bu1
293 grpo_bu2
294 grpo_bu3
