 000 
001 ^g999^n^m──Далее…──
002 ^g999^n^m──Позволим нашей истории ненадолго прерваться…──
003 ^g999Пьянящий шум пёстрой толпы.^nНочной город, не стихающий ни на мгновение.
004 ^g999Подобно историям людей,^nбесчисленное множество звуков переполняло Схайл…
005 ^g999И толпа никогда не исчезала.^nПодобно их истории,^nподобно истории света.
006 ^g999──Однако…
007 ^g999Однако есть и истории, окутанные тайной.^nИх рассказывают в антракте.
008 ^g999Затаившиеся вдали^nот бурлящей толпы…
009 ^g999Голоса с темноватых троп,^nгде никто не помнит о святом «Соглашении».^nНесколько щелей в беспросветной толпе.
010 ^g999В тишине…^nМужчина восседает на фальшивом троне.
011 ^g999Раз так, то обратимся к нему.^nДа, ведь он, затаивший дыхание, слышит всё…
012 ^g999Это антракт.^nАнтракт одного.^nАнтракт Короля воров.
013 ^g999Небольшой антракт в промежутках,^nкогда стихает толпа.
014 ^g999Герой отказался превращать свой путь в историю.^nЭто антракт разбойника.
015 ^g999Однако, быть может…
016 grpo_ef
017 grpo
018 ^g999В ночном городе…
019 ^g999──Звёзды высыпали на чёрное небо.^n
020 ──Большая часть города затихла.
021 ^g999Тут и там начали появляться тени,^nрождалась тьма, невидимая человеческому глазу.
022 ^g999И в спальном районе, где все спали.^nИ в пьянящем Схайле, где все бодрствовали.^nБурлила ли толпа, было ли тихо ─ тьма просачивалась всюду. 
023 ^g999И сюда.^nНеважно, светили ли звёзды на небе,^nили их скрыла за собой пелена облаков,
024 ^g999…здесь, на укутанных в ночную тьму^nзадворках Валюсии, ничего не менялось.^nВ одном из закутков находилась опиекурильня…
025 ^g999Но внутри неё тьмой и не пахло ─^nкурильню переполнял свет откопанных фонарей,^nи здесь было светло, как днём.
026 ^g999И всё же в курильне царила тьма.^nХоть фонари и горели,^nони не могли развеять нескончаемый мрак.
027 ^g999Пристанище живущих в городской тени.^nТьма, грозящая безумием.
028 ^g999Бесконечно огромная и тёмная, глухая и глубокая,^nно, находясь в ней, вовсе не чувствуешь себя на дне бездны…
029 ^g999Лишённый солнца сад лилового дыма.^nГости, облачённые в ночную тьму.
030 ^g999Все здесь поклонялись одному королю.^nРобкой стайкой рыбок вились около его амбиций.
031 ^g999Акул… Или насекомых, слетающихся на свет.^nПонятно, что завсегдатаями заведения^nявлялись сплошь отпетые негодяи.
032 ^g999Это трон.^nФальшивый трон, на котором^nвосседал вовсе не Тучный Хранитель.
033 ^g999Трон во тьме…
034 ^g999Место, где в воздухе разливался лиловый дым,^nразвивалось безумие,^nзапах опиума мешался с амбициями.
035 ^g999Там курил человек.^nМужчина, улыбающийся в облаке лилового дыма.
036 ^g999Мужчина, сидящий в самом дальнем углу курильни, собиравшей все городские сплетни.^nМужчина, наслаждающийся опиумом через кальян, который был одной из откопанных машин.
037 ^g999С губ мужчины не сходила циничная улыбка.^nЕго смелые глаза освещали ночь подобно солнцу.^nИ он безо всякого стеснения говорил о своих амбициях.
038 ^g999Он очень многое знал о валюсийских ночах,^nи говорили, что для него нет ничего невозможного.
039 ^g999Его звали Алуддин.^nВместо правой руки у него был протез ─ доказательство былой славы.
040 ^g006Хээ…
041 ^g006А выглядел таким самоуверенным…^nДа и с Захакой всё ясно.
042 ^g999Мужчина, курящий водяной табак,^nмужчина, красующийся перед падшими женщинами.^nНекоторые девушки падали от одной его улыбки.
043 ^g999Улыбался.^nИли же помогал юноше в Маске.^nИли же помогал красноволосому пареньку.
044 ^g999Кто же он?
045 ^g999И хотя мужчина проводил все дни в праздности, куря и валяясь,^nна самом деле он дёргал за ниточки^nинформационную сеть города,^nмножество городских информаторов были его слугами.
046 ^g999Алуддин в лиловом дыму.^nГоворили, что при звуках его имени^nгородские хулиганы трясутся от страха.
047 ^g999И сегодня он курил,^nразговаривая с подчинённым…
048 ^g006Слышал, что Братство убивает тайно…^nМногие тысячелетия подсылали убийц к своим жертвам,^nвот трусы!
049 ^g006Впрочем, тайные убийства ─ не столь уж и плохой пункт провального плана.^nПолучится у них или нет, мне всё равно.
050 ^g006Как там Научное Общество?^nЭто они пустили слух об убийствах?
051 ^g110Да. Источник возникновения ─ рабочие заводов.^nИ все они слышали от чужеземцев-руководителей…
052 ^g006Все чужеземцы ─ из Империи.^nЭто легко понять.
053 ^g110Да. Очень опрометчиво.^nИли всё же…
054 ^g006Ты их за дураков держишь?^nКогда-нибудь видел глаза ребят из Общества?
055 ^g110Нет.
056 ^g006Я видел прекрасную женщину.^nНо её глаза ─ глаза мертвеца.^nМагический красный.
057 ^g006Ей нет дела до обычных людей.^nЛюди ведь не обращают внимания на каждого пустынного муравья.^nЗдесь так же. Точь-в-точь.
058 ^g110…обращают… если ложатся на них спать…
059 ^g006Ну да.^nВот так.
060 ^g999Кивая прислужнику,^nАлуддин выдыхал клубы дыма.
061 ^g999Король Воров не стал продолжать ─ замолчал,^nдабы подчинённый окончил доклад.
062 ^g110Научное Общество пустило слух во Дворце…^nне для того ли, чтобы пробудить ЕГО в пустыне?
063 ^g110Председатель Научного Общества Меха-Лорд^nнедавно побывал за пределами города.^nПодробности мне неизвестны, однако…
064 ^g006Ну и дела…^nДа, узнаю от других.
065 ^g006Эх, сколько стараний…^nИ 10 лет назад это тоже был Абу Хол?^nТаился в хозяине пустыни…
066 ^g110Вызывает сложные чувства.^nА то, что там оказался Асур!
067 ^g006А-а, тот бесёнок?
068 ^g006Асур… Он оказался полезнее, чем я думал.^nНе спускай с него глаз.
069 ^g110Разумеется.
070 ^g006Но мальчишка с девчонкой обставили Общество…^nДумал, серьёзная организация,^nа на деле ─ груда ржавчины вместо председателя!
071 ^g006Придурки, конечно…^nНо не отставай от них, следи в оба!
072 ^g110Считаете, у них другие планы?
073 ^g006Как знать… Но с этим я сам разберусь.^nТебе думать необязательно.
074 ^g110Конечно, я понимаю.^nСказать подобное мне можете только вы.
075 ^g006Естественно.^nДумаешь, кто я такой?
076 ^g999Алуддин улыбнулся,^nи в его улыбке сквозила неприкрытая угроза.
077 ^g999Алуддин затянулся так сильно, что любой нормальный человек^nсошёл бы с ума и умер от отравления опиумом.^nУлыбка не покидала его лица.
078 ^g999Насмешливая улыбка.^nНасмешка над невежественным подчинённым,^nнет, надо всеми и всем, кроме себя.
079 ^g006Кто я?^nДа-а, я Алуддин!
080 ^g006За последние сто лет я единственный,^nудостоенный звания героя и^nставший величайшим вором!
081 ^g006Поступающие в город бесчисленные машины, знания…^nКто пользуется ими кроме меня?
082 ^g110Только вы.^nНесомненно, только вы способны на подобное.
083 ^g006Верно.
084 ^g999Король Воров улыбнулся^nи чем-то напомнил зверя, вцепившегося в добычу.
085 ^g999Отравился ли он опиумом?^nИли же потерял рассудок в гордыне, подстрекаемой льстивыми речами?^nНет. Нет.
086 ^g999Алуддин улыбался,^nразмышляя об одном плачевном правителе…
087 ^g006Харуту это не по силам.^nЛишь я могу пользоваться такими возможностями.
088 ^g110Приготовления во Дворце идут полным ходом.^nОни нам уже порядочно задолжали.^nАсур и правда постарался на славу…
089 ^g006Долг… Да, долг.^nИ я использую его с пользой!
090 ^g006Харут добросовестно выполняет свой долг,^nи это подобно проклятию.
091 ^g006Даже если он разрушит сам себя в порыве благочестия,^nто вряд ли его это озаботит.^nТакой уж он человек.
092 ^g006Он честнее всех,^nон также слаб и беспомощен.
093 ^g006Не король Харут,^nкакой из него король! Не подходит…
094 ^g999По-прежнему насмешливо улыбаясь,^nАлуддин выдохнул облачко лилового дыма.
095 ^g999В его улыбке светилось королевское величие.^nВедь он был королём.^nКоролём, что правил городом во мраке.
096 ^g999Король Воров, правящий городской тьмой.^nРаньше он был героем, бродившим по Лабиринту.^nРаньше он господствовал над непроглядными валюсийскими ночами.
097 ^g999Его переполняли амбиции,^nдаже чёрные тени не пугали его, гордого и одинокого…
098 ^g999Толпа. Толпа.^nШум пробуждающегося к ночи Схайла.
099 ^g999Топот и голоса снующих людей. Крики зазывал, разглагольствования пьяниц.^nМузыка, исполняемая на струнных инструментах.^nЗвуки весёлого пира, доносящиеся из пивных.
100 ^g999Прохожие прятали лица под масками,^nбодро сновали по своим делам. Бодро.^nОживлённо, в такт здешней музыке.
101 ^g999В ночном Схайле детей не встретишь.^nЗначит, он один.
102 ^g999Единственный, кто не скрыл лицо под маской.^nПожалуй, только он один…
103 ^g999А-а, взгляните на прохожих!^nВсе горожане были в масках или капюшонах,^nдаже чужеземцы ─ и те не снимали дыхательных масок.
104 ^g999С открытыми лицами ходили лишь^nлюди причудливого рода^n(те, у кого вместо лиц ─ звериные морды)^nи адепты… или бывшие адепты.
105 ^g999Поэтому сразу становилось понятно,^nкто такой Алуддин ─ бывший адепт.^nБродя в толпе…
106 ^g999…он и не пытался скрыть шрам от ужасной раны,^nусмехался, прислушиваясь к музыке…
107 ^g999В толпе…^n…находился мужчина.
108 ^g999Мужчина, кого раньше называли героем.^nМужчина, нарушивший великое множество соглашений.^nТот, кто недавно курил во тьме.
109 ^g999Он продирался сквозь толпу.^nС губ мужчины не сходила усмешка.
110 ^g006Привет, Шехара!^nПрекрасна, как всегда!
111 ^g999「О-о, это ты, красавчик из курильни?^n Редко тебя на улице встретишь…」
112 ^g999「Ещё приду в твою курильню!^n Курить с тобой ─ одно удовольствие!」
113 ^g999「Ты лучший мужчина!^n Весь Схайл обыскала, но лучше не нашла!」
114 ^g006Счастлив слышать!^nЛадно, при случае увидимся!
115 ^g006Если придёт кто от меня,^nрасскажи ему всё, что попросит!
116 ^g999Король наслаждался кратковременным отдыхом ─^nгулял по ночному Схайлу, заговаривал с танцовщицами из «Гарема».
117 ^g999Забавлялся пустой болтовнёй.^nУсмешка не покидала его губ.^nАмбиции не оставляли сердца.
118 ^g999На первый взгляд усмешку можно было даже^nпринять за дружелюбную улыбку.^nМужчина шагал по ночному городу…
119 ^g999Зачем он выбрался из своего логова?^nЧтобы прислушаться к шуму толпы и почувствовать нечто новое?^nЧтобы насладиться опиумом на одном из ночных пиров?
120 ^g999Нет. Нет.^nОн никогда не разгуливал без цели.
121 ^g999Нити, опутывающие город.^nСобирая сплетни и слухи, сплетая их воедино,^nАлуддин создавал информационную сеть Валюсии, держал её в своих руках.
122 ^g999Он знал обо всём,^nчто происходило в городе.^nИ использовал свои знания.
123 ^g999Он не совершал лишних движений.^nПо крайней мере, он сам в это верил.
124 ^g999Каждое действие, каждое слово ─^nради амбиций,^nлюбые связи с людьми ─ ради собственной выгоды.
125 ^g999Даже женщина, с которой он только что переговорил…^nСреди её постоянных клиентов был дворцовый камергер.
126 ^g999──Неплохое у неё личико.^n──Да-а, лицо женщины, довольной собой…
127 ^g999──Будто бы ей известно что-то эдакое…^n──Слышала от клиента?
128 ^g999──Не иначе как про Тучного Хранителя и Общество…^n──Надо проверить.
129 ^g999──Задействую-ка молодчика из ребят Дарама…^n──Женщины по нему пищат.
130 ^g999Расплываясь в улыбке,^nон продолжал путь.
131 ^g999Улыбался знакомым продавцам,^nулыбался привычным музыкантам…^nЧувствовал дыхание бессонного города…
132 ^g999──В толпе хорошо! На дороге хорошо!^n──Звуки, картины ─ всё мне открыто.
133 ^g999──Схайл! Ответь.^n──Есть ли что-то, что я могу сделать здесь^nсегодня ночью?
134 ^g999Бегло оглядев окрестности,^nАлуддин поднял взгляд к небу. Увидел бесчисленное множество мерцающих звёзд.
135 ^g999Они мерцали так, словно отвечали на вопрос.^nКороль ухмыльнулся ещё шире.^nОтвет его вполне устроил. Он был уверен.
136 ^g999Сейчас город опутали интриги двух гигантов:^nс одной стороны ─ Братство,^nс другой ─ Общество и Дворец.
137 ^g999Король был уверен,^nчто понимает суть происходящего.
138 ^g999Так же, как и в случае с созданной за последние^nнесколько лет информационной сетью,^nон стягивал всё к себе.^nСобирал у себя все нити.
139 ^g999Даже сейчас. В это самое мгновение^nк нему приближался житель пустыни…
140 ^g132Давненько мы не встречались.
141 ^g006О, это ты! Давно, давно!^nКак ты после всего, здоров?
142 ^g132Вашими молитвами! И торговля процветает.^nПотому что подсобных умельцев тоже прибавилось.
143 ^g132Благосклонность влиятельных господ ─^nтоже благодаря вам!
144 ^g132Вчера в Валюсию прибыла^nтак называемая «цирковая труппа», странные ребятки…^nДа, благодаря вам!
145 ^g006Примешь их радушно?
146 ^g132Конечно-конечно! Дело решённое!^nИ господа непременно обрадуются!
147 ^g006Это хорошо!
148 ^g999Улыбнувшись на прощание…
149 ^g999…Алуддин пошёл своей дорогой.^nОн прямо-таки сиял от самодовольства.
150 ^g999Тот человек в маске ─ ещё одна нить.^nОн был из другой компании, не из той, откуда недавний подчинённый с докладом.^nКоролю Воров удалось разведать новую информацию.
151 ^g999Всё-таки хорошо в толпе!^nЛожь прозрачна, правда понятна.
152 ^g999С помощью чуда современных паровых технологий ─^nпортативного телеграфа ─^nможно было разговаривать на расстоянии.
153 ^g999Но всё же лучше встретиться и поговорить.^nТак думал Алуддин.
154 ^g999Он верил своим ушам и глазам.^nРазличал, врут ему^nили предоставляют ценную информацию…
155 ^g999Порвётся нить ─ прорвётся сеть.^nПоэтому он старался быть как можно внимательнее.
156 ^g999Перебросившись парой слов со знакомыми,^nАлуддин стал тщательно проверять^nпрочность протянутых им нитей.
157 ^g999──Проверю множество нитей.^n──Узнаю, где правда, где ложь.
158 ^g999──Белый призрак из Лабиринта, о ком говорят адепты…^n──Это правда.
159 ^g999──Исчезновения в Спальном районе.^n──Это правда.
160 ^g999──Причина землетрясения в пустыне ─ обвал.^n──Это ложь.
161 ^g999──Вторжение Братства во Дворец,^nпоследующий распад Братства…^n──Это ложь.
162 ^g999──Труппа странствующего цирка,^nпожаловавшая в Валюсию.^n──Это правда.
163 ^g999──Наличие скрытых намерений^nв плане технической модернизации…^n──Это правда.
164 ^g999──И…^n──Оставленное Третьим Тучным Хранителем^nтайное сокровище.
165 ^g006Тайное сокровище Тучного Хранителя?
166 ^g006Это интересно!^nСокровище из легенд тысячелетней давности!^nУзнает о нём Харут ─ во удивится!
167 ^g006У него сейчас вряд ли хоть ящик серебра наскребётся…^nА тут ─ тайное сокровище Третьего Тучного!
168 ^g006Это… интересно!
169 ^g999Унылый район…
170 ^g999Здесь стояла тишина,^nулицы полнились беззвучием.^nНе так, как в вечно праздничном Схайле.
171 ^g999В основном здесь жили рабочие,^nперепачканные сажей, с лёгкими, полными чёрного дыма.^nЮтились в каменных коробках.
172 ^g999Коробки, коробки…^nУжас, сколько коробок!^nХаотично разбросанные строения, сложившийся за 1000 лет нескончаемый беспорядок.
173 ^g999Коробки, где ничего не менялось.^nЗловещие, страшные ящики.^nНо Алуддин с энтузиазмом обозревал пустынный квартал.
174 ^g999Он шёл по Барбарою, один,^nнаслаждался тишиною.^nИ улыбка не покидала Короля Воров.
175 ^g999Он ощущал, как живут обыкновенные люди,^nбез всяких сомнений, без малейших подозрений,^nне плетя никаких интриг…
176 ^g999Люди праздны.^nЛюди невежественны.^nЗначит, их убирать не придётся.
177 ^g999──Коробки хороши.^n──Рад, что люди в них могут спать спокойно.
178 ^g999──Люди! Горожане, граждане…^n──Вы невежественны, как пустынные свиньи.
179 ^g999──Не вздумайте мне помешать.^n──Бесполезные убийства мне претят, однако…
180 ^g999──…я уберу всех, кто встанет у меня на пути.^n──Поэтому, люди… спите в своих коробках.
181 ^g999──Не думайте о великанах.^n──Забудьте даже о болезни страха.^n──Просто живите, просто умирайте.
182 ^g999──Пока вы бездействуете,^n──я пощажу вас.
183 ^g999Свернув в проулок…
184 ^g999Раньше здесь жили крестьяне.^nСейчас здесь спали перепачканные в саже люди.^nСейчас здесь собирались усталые рабочие.
185 ^g999Третья секция Барбароя.^nАлуддин завернул сюда не случайно.
186 ^g999У Короля Воров была назначена встреча.^nСегодня ночью его ждали.
187 ^g999Но перед встречей нужно было кое-что проверить.^nКое-что увидеть.^nСледы пропавших людей.
188 ^g999Пропавшие в спальном районе.^nАлуддин уже знал подробности.
189 ^g006Исчезнуть-то исчезли, но вот дальше ─ проблемы…
190 ^g006Что ж, и вы мне пригодитесь.^nТак легко вас стёрли…
191 ^g006Неприятно… Нет, никаких проблем,^nно всё же…
192 ^g006…раздражает.
193 ^g999──Говорят, что пропадают люди.^n──Говорят, что все пропавшие получили письма…
194 ^g999──Собрав показания, я наконец-то понял…^n──что исчезали заражённые болезнью страха.
195 ^g999──Исчезнуть от болезни ─ само собой разумеется,^n──но вот письма…
196 ^g999──Слышал, что и отправитель сгинул…^n──Больше нигде не появлялся.
197 ^g999──Чертовы безумцы.^n──Так радуются сошествию Абу Хола?
198 ^g999──Белые, на протяжении 1000 лет терзаемые безумием.^n──Вот приставучие…
199 ^g999──Их легко контролировать,^n──но всё же никогда не знаешь, что у них на уме…
200 ^g999Братство Белой Смерти.^nМаски Белой Смерти.^nАлуддину было известно и о Братстве, и о Масках.
201 ^g999Безумцы с богатой историей, поклоняющиеся и Абу Холу,^nи чёрным теням в Лабиринте.^nБелая Маска ─ их обязательный атрибут.
202 ^g999Согласно информации, украденной у Научного Общества,^nМаски являлись страхом.^nМаска ─ форма, которую принимает страх.
203 ^g999Иными словами, то, что таится на пределе^nболезни страха.^nВ большинстве случаев Маски так и не проступали.^nВ большинстве случаев люди просто умирали.
204 ^g999Исчезали…^n
205 От тела ничего не оставалось.
206 ^g999Эта болезнь терзала и Алуддина.^nОднако он не обращал внимания.
207 ^g999──Если это и вправду болезнь страха,^n──то мне ничего не сделается.
208 ^g999──Я не чувствую страха.^n──Нет ни раскаяния, ни отчаяния, ни гнева.
209 ^g999──У меня…^n──Только амбиции жгут мою душу.
210 ^g999──Ни раскаяния, ни отчаяния…^n──Я даже не гневаюсь ─ просто остаюсь собой.
211 ^g999Остановившись перед одним из домов,^nразбойник заозирался.
212 ^g999Неизменные коробки. Ящики.^nЕщё одна точно такая же каменная постройка.
213 ^g999Третья секция, второй поворот на 4-том перекрёстке.^nДом общих квартир.
214 ^g999Мужчина не чувствовал страха,^nне испытывал сомнений,^nпросто стоял перед домом.
215 ^g999Мужчина легонько толкнул дверь.^nОткрыто…
216 ^g999И пусто…
217 ^g999Она казалась нежилой комнатой.^nКак будто и правда пустая коробка.
218 ^g999Пусто.^nКак ему и докладывали ─ пустая комната без хозяина.
219 ^g999Нет, тут была^nи мебель: кровать, стол и стул,^nбыла и посуда: на кухне стояло несколько кастрюль.
220 ^g999Здесь кто-то жил.^nОднако сейчас здесь никого не было.
221 ^g999Впрочем, что удивительного ─^nс исчезновения прошло несколько недель.
222 ^g006Записи?..
223 ^g006Ясно, значит, тут могила…^nКоробка, где исчезающие оставляли послания…
224 ^g006В этом есть…^n…своеобразное изящество.
225 ^g999Мужчина обратил взгляд на стену.^nТам…
226 ^g999Да, там были выгравированы бесчисленные слова.^nОставлены бесчисленные мысли.^nЗнаки, вырезанные на стене чем-то острым.
227 ^g999Надписи, похожие на мелкие трещинки,^nпокрывали собой всю стену. Слова. Мысли.
228 ^g999Надписей на языке чужеземцев не было.^nТолько на языке пустыни.
229 ^g006Среди них не было чужеземцев?^nСамо собой, хотя всё же странно…
230 ^g006Они хотели привлечь внимание Научного Общества?^nИх статистика опять-таки может здорово мне пригодиться.
231 ^g006Хм…
232 ^g999Сощурившись, Алуддин разглядывал надписи. Надписи.^nБуквы.^nСлова. Они покрывали собой всю стену.
233 ^g999Надписи.^n
234 Надписи.^n
235 Надписи. Слова нескончаемой поэмы.
236 ^g006Скукота…
237 ^g999Мужчина не закричал от потрясения,^nтолько вздохнул.
238 ^g999И хотя он увидел надписи на стене,^nпрочёл слова,^nчужие мысли не тронули сердце Короля.
239 ^g999Нельзя сказать, чтобы послания его не заинтересовали,^nно чувств точно не вызвали.
240 ^g999Никаких ─ ни суеверного страха,^nни ужаса перед смертью,^nни тени грусти…
241 ^g999Глаза его не наполнились слезами…^nОн просто смотрел на стену…
242 ^g020Братик, ты злой.
243 ^g999Голос…
244 ^g999Обернувшись, вор увидел^nдевочку в красном капюшоне.
245 ^g999Алуддин никогда её прежде не видел.^nЮная наивная чужеземка,^nсовсем маленькая девочка…
246 ^g999Однако он даже не заметил, как она подкралась.^nДо того как заговорила ─ понятия не имел о её присутствии.
247 ^g999А уж Алуддин был не из тех, к кому можно было вот так подобраться ─^nи в жаркой битве в Лабиринте,^nи в ночном городе он не позволял себе терять бдительности.
248 ^g999И прекрасно видел, что происходит в нескольких футах от себя ─^nему помогали адептские глаза.
249 ^g999Однако…
250 ^g999Девочка стояла прямо напротив него.^nНо Алуддин не слышал даже её дыхания.
251 ^g999Мужчина не терялся,^nмужчина не сомневался.^nОн внимательно разглядывал девочку в 6 футах от себя…
252 ^g999…пока не дотрагиваясь до кинжала^nпод одеждой.
253 ^g006Ты кто?
254 ^g020Здесь высечены мысли.^nМного-много мыслей.
255 ^g020Они боялись, дрожали^nи в итоге вызвали волка.
256 ^g020Но оставили тёплые слова…^nВместо слёз начертали буквы.
257 ^g020А ты, братик, говоришь,^nчто скучно…
258 ^g006Тебе чего?
259 ^g020Ты же видишь?^nВидишь мысли на стене, видишь меня?
260 ^g006Да, конечно же вижу.^nВижу всё.
261 ^g999Теперь она стала как настоящая девочка,^nдышала, излучала тепло…
262 ^g999Алуддин действительно видел её.^nОн кое-что понял.^nЭта девочка ─ не человек.
263 ^g999Да, в её жилах течёт кровь. Человек.^nДа, она дышит. Человек.^nНе призрак и не галлюцинация…
264 ^g999──Но вряд ли она человек…^n──Хотя сделана неплохо.
265 ^g999──Секретные технологии чужеземцев?^n──Возможность создания человека, похожего на настоящего ─ реалистичнее, чем из протезов.
266 ^g999──Но это нечто другое.^n──С чего бы искусственным людям мне показываться?
267 ^g006Вижу, и что дальше?
268 ^g006Проваливай, недоделанный человек!^nНе нужны мне твои проповеди!
269 ^g020Злой. Ужас-ужас.^nТебя наверняка все ненавидят.
270 ^g999──Ненавидят?^n──Меня? Все? Всё сущее…
271 ^g006И что…
272 grpo_cu
273 ^g006И что ты хочешь этим сказать?^nМожет, меня и правда все ненавидят!^nТебе-то что!
274 ^g006Я один!^nИли знаешь кого-то ещё?
275 ^g006Призраки, что, потеряв связь с людьми, утратят форму!^nОмерзительные оборотни!
276 ^g006Не приравнивай меня к своим!^nЯ сделаю всё один.
277 ^g020В этом твой грех.^nСтрашный человек.
278 ^g020Может, ты волк…
279 ^g999Сказав так…
280 grpo_bu0
281 ^g999…девочка исчезла.^nГолос растаял в ночи.^nКак будто бы никого и не было с самого начала.
282 ^g999«Присутствие» девочки тоже пропало.^nНе осталось ни отзвука, ни отголоска.
283 ^g999Пустая коробка. Её вновь окутала тишина,^nзастала в комнате одного лишь Алуддина.
284 ^g999Он прищёлкнул языком^nи переменился в лице…
285 ^g006Мне никто не нужен.^nПещерные черти!!!
286 ^g006Я захвачу всё, что смогу.^nЯ живу только этим.
287 ^g006Злосчастная тень…
288 ^g999Далее…
289 ^g999Мужчина направился к выходу.^nИз-за открытой двери взглянул на ночное небо.
290 ^g999Чернота, полная звёзд.^nК собственному удивлению, мужчина протянул руку…
291 ^g999…будто пытаясь что-то схватить.
292 ^g999…что-то…^n
293 С мольбой, тоскуя и томясь, словно пытаясь схватить что-то очень важное…
294 grpo_bu0
295 grpo_bu1
296 grpo_bu2
297 grpo_bu3
