000 
001 ^g999В тот же день во Дворце…
002 ^g999Увидев золото,^nХарут почувствовал тревогу,^nему почудились неведомые грёзы…
003 ^g999Обычно они не встречались в коридорах дворца,^nне работали в одном кабинете, практически не виделись.^nСегодня был редкий случай.
004 ^g999Поскольку Тучный Хранитель знал обо всём,^nчто и когда происходит во Дворце,^nто так и замер от удивления ─ неожиданная встреча никак не вписывалась в его планы.
005 ^g999Он увидел золото.^nГлаза.^nВолосы.
006 ^g999Юная чужеземная принцесса,^nумная, как полк учёных,^nЕё Высочество Кселла Ксесс Селуа Буррито.
007 ^g999Её сопровождали дворцовые камергеры,^nвели девушку к Большой Машине…
008 ^g999Девушка с золотыми глазами и волосами.^nПочтенная Техническая Принцесса.
009 ^g999Теперь она выглядела по-другому.^nРаньше принцесса выглядела подавленной, опустив глаза,^nмолча следовала за камергерами.
010 ^g999Однако сейчас в её облике^nчувствовались решимость и величие.^nОна смело посмотрела на Тучного Хранителя.
011 ^g999──Да, чужеземная принцесса…^n──Ты ещё так мала, но сколь тяжела твоя судьба…
012 ^g999──Тебе присвоили титул принцессы,^n──посватали за меня…^n──Но твои плечи не опущены, не дрожат от рыданий.
013 ^g999──Напротив, твой смелый взгляд словно пронзает насквозь.^n──Как будто видишь, насколько я проклят.
014 ^g999──За короткое время так изменилась…^n──Догадываюсь, почему.^n──Что ты видела там, в пустыне?
015 ^g999──Или же…^n──Что ты почувствовала^n──в краткий миг свободы?
016 ^g003Приветствую,^nмудрый и милосердный лорд Тучный Хранитель.
017 ^g003Незамедлительно отправлюсь к Большой Машине.^nНе смею нарушить ваши планы.
018 ^g010Благодарю от имени всех жителей города,^nчто вы ради нас несёте столь тяжкое бремя,^nпочтенная Техническая Принцесса.
019 ^g003Польщена слышать,^nно это мой долг.
020 ^g999Говорила со спокойным лицом…
021 ^g999…тщательно подбирала вежливые слова.^nПоздоровалась первой, просто и вежливо,^nпоприветствовала на чужеземный манер.
022 ^g999Сейчас она казалась Харуту^nнамного старше своих лет, облик и поведение^nсоответствовали скорее взрослому человеку.
023 ^g003Кстати…
024 ^g003…до вас доходили слухи,^nлорд Тучный Хранитель?
025 ^g010Принцесса, слухов в городе ─^nчто звёзд на небе,^nвсех мне знать не дано!
026 ^g010Но что вы имеете в виду, принцесса?^nКакие слухи вас заинтересовали? Расскажите!
027 ^g003Простите, что завела этот разговор…^nНу… В общем…
028 ^g999Она смутилась и потупилась ─^nи Харут вновь узнал в ней прежнюю маленькую девочку.
029 ^g999И вздохнул с облегчением.^nЭта перемена в девушке смягчила даже её последующие слова,^nкоторые не могли не зацепить Харута.
030 ^g999──Она изменилась,^n──но всё же осталась собой, такой же девочкой.
031 ^g999──Пусть её тело^n──напичкано железом,^n──вместо головы ─ машина…
032 ^g999──Она всё же девочка.^n──Это успокаивает.
033 ^g999──Если ты, гонимая судьбой, остаёшься такой…^n──То, должно быть, и я, проклятый ─^n──обыкновенный человек.
034 ^g003Слухи о тайном сокровище Тучного Хранителя.^nТакие сплетни ходят по городу.
035 ^g003Лорд, вы знали о них?
036 ^g010Да. Кое-что.
037 ^g999Он хотел было рассказать всё девушке,^nно камергеры настороженно зазыркали из-за её плеча.^nТучный Хранитель кивнул и замолчал.
038 ^g999Да, он действительно уже успел разузнать о слухах.^nПрочёл несколько городских газет,^nпоручил разведать всё своим личным сыщикам…
039 ^g999В городе ходили разные слухи.^nО тайном сокровище Марута.^nИ об истинном сокровище в недрах Лабиринта.
040 ^g999Всё это он слышал.^nВсё разузнал и понимал до мельчайших подробностей.
041 ^g999──Но этой девочке…^n──кажется, известно намного больше, чем мне.
042 ^g999──Мне докладывают обо всех её действиях.^n──О том, сколько раз она подключалась к информационной машине.^n──Что загружала себе в мозг.
043 ^g999──Подключение и ввод информации.^n──Они осуществляются при подключении к Большой Машине.
044 ^g999──Поэтому она так много знает.^n──Знает всё, что происходит в городе.
045 ^g999──Она ─ ключ к выполнению плана технической модернизации города.^n──Принцесса страшной Империи.^n──Человек, подобный машине.
046 ^g003Пожилой человек причудливого рода…
047 ^g010Да, я слышал о нём.^nСтранствующий мудрец причудливого рода…
048 ^g003Да, да!^nПрибыл на «корабле» пустыни.
049 ^g010Видимо, одна из откопанных людьми причудливого рода машин…^nЯ слышал о корабле.^nВроде бы он плавает по пустыне, как другие корабли ─ по морю.
050 ^g010Однако принцесса, сколь вы осведомлены!^nУслышать от вас городские вести…
051 ^g003Прошу прощения.^nВедь…
052 ^g010Не нужно извиняться!^nЯ просто радуюсь.
053 ^g010Полезно познавать мир.^nЗначит, я был прав, предоставив вам свободное время.^nВы выглядите намного лучше.
054 ^g010Словно цветок,^nраспустившийся в летний день…
055 ^g003Не шутите так…
056 ^g999…прошептала она^nи вновь опустила глаза.
057 ^g999Щёки девушки покраснели.^nТучный Хранитель не ожидал подобного.^nДевочка, живая, а не чопорно-несчастная принцесса!
058 ^g999Да, он так надеялся, ждал, что этот миг настанет!^nПринцесса изменилась не^nтолько благодаря отпущенной «свободе».
059 ^g999──А-а. Значит, и ты тоже.^n──Ты тоже это познала.
060 ^g999──Значит, мой поступок не был бессмысленным.^n──Не только убытки, но и ещё кое-что…
061 ^g999──Время, что я дал тебе,^n──свобода, что ты обрела…^n──Всё это не было впустую.
062 ^g999Свобода.^nВсего несколько свободных дней.
063 ^g999Чтобы отпустить девушку на волю,^nему пришлось отвлечь внимание императорской семьи и обмануть камергеров,^nдаже внести изменения в план технической модернизации.
064 ^g999Ему удалось выкроить время, несколько дней для девушки.^nОн понял, что это не было ошибкой.^nКогда увидел её пылающие щёки.
065 ^g999Конечно, Харут отпустил принцессу не по прихоти.^nНет, какое там!
066 ^g999Он предвидел нападение со стороны Братства Белой Смерти,^nно было ещё кое-что, что повлияло на его решение.^nСлова. Он слышал голос.
067 ^g999Голос, что^nХарут услышал поздней звёздной ночью.^nМелодия, что пока не стала песней.
068 ^g999Тихая… поэтому он решился.^nРешил помочь девушке.^nПусть совсем немного времени…
069 ^g999──Ты непременно знала,^n──что бурлит в моей душе.
070 ^g999──Эта прекрасная теплота…^n──Значит, он и есть…
071 ^g999──Паренёк, которого видели с ней…^n──Значит, это он…
072 ^g999──Несчастная принцесса.^n──Надеюсь, я смогу подарить тебе хоть что-то,^n──кроме боли и страданий…
073 ^g999──Если так, то…^n──как же это замечательно.
074 ^g999Когда эта простая мысль посетила его,^nХарут улыбнулся.
075 ^g999Радость.^nЛёгкая улыбка^nзаиграла на губах правителя…
076 ^g999Улыбнулся.^nПервый раз за 2 года.
077 ^g999После ликвидации Купола^nХарут не улыбался,^nне спешил провозглашать себя освободителем.
078 ^g999Однако, Тучный Хранитель! Ты ведь сам того не замечал.^nПогряз в собственном проклятии ─^nи перестал замечать самого себя.
079 ^g010Не смущайтесь, принцесса.^nКажется, я и правда увлёкся неуместными шутками…
080 ^g003Нет, что вы…
081 ^g010О чём, стало быть, мы говорили? О тайном сокровище?^nДа, оно действительно существует,^nно совсем не такое, как рассказывают в городе.
082 ^g010Оно сродни «Соглашению»,^nбесформенно и нематериально,^nэто не оружие и не звонкие серебряные монеты.
083 ^g003Не оружие?^nОбогащает ─ и не деньги?
084 ^g010Да, к сожалению.
085 ^g003Нет…
086 ^g999…мягко сказала девушка^nи вновь улыбнулась.
087 ^g999Харут улыбался в ответ, сам того не замечая,^nи лицо девушки казалось ему озарённым^nсветом тёплого ласкового солнца.
088 ^g999Эта улыбка… Она научилась так улыбаться^nне посредством подключения и ввода информации,^nа благодаря совсем другому…
089 ^g003Я так рада это слышать.^nНа самом деле.^nЯ молюсь, чтобы истинное сокровище…
090 ^g003…оказалось чем-то прекрасным, помогало людям,^nлорд Тучный Хранитель.
091 ^g010Прекрасные слова, принцесса.^nПожалуй, вы и не могли сказать иначе.
092 ^g010Я рад, что^nнаши мнения совпадают, Ваше Высочество.
093 ^g999Сказав так…^n
094 Харут улыбнулся девушке, столь похожей на него самого…
095 ^g999И вновь не заметил собственной улыбки.^nМягкой, спокойной и^nмимолётной…
096 ^g999Обращённой к несчастной принцессе, такой же пленнице,^nкак и Харут…^nЛишь бы ты жила, не исчезай!^nЛишь бы ты не плакала в неволе…
097 ^g999Даже зная, что это невозможно…^nГорячо…^nВзволнованно…
098 ^g999…желал…
099 ^g999Промышленный район…^n
100 Небо над ним было с примесью чёрного.
101 ^g999Здесь жило много чужеземцев, и они называли этот район^nMega-engine area. Бесчисленные заводы по производству паровых двигателей день и ночь дымили в промышленном городке, словно отлитом из стали.
102 ^g999Раньше здесь выращивали песчаную пшеницу,^nно теперь от тех времён не осталось и следа.
103 ^g999За 2 года мягкий шелест колосящейся пшеницы^nсменился низким гудением двигателей,^nэто место превратилось в сад стали и дыма.
104 ^g999Харут выглянул из мчащегося парового автомобиля,^nпосмотрел на небо и вздохнул ─^nс печалью и смирением.
105 ^g999Чужеземцы, приехавшие в город после освобождения от Купола.^nДействительно, их технологии^nпривели к сказочному богатству.
106 ^g999Неоспоримый факт.^nПаровые машины дали мощный скачок в развитии промышленности.^nИ чужеземные товары появились в городе, экономика начала развиваться…
107 ^g999Мир, ранее состоявший из одного города,^nтеперь расширился до неузнаваемости^nблагодаря сообщению с далёкими странами.
108 ^g999Хоть площадь сельскохозяйственного района и сократилась, но зато существенно возросла производительность, промышленность и чужеземные товары улучшили качество жизни, наладились стабильные импорт и экспорт…
109 ^g999Город развивался.^nГород процветал.^nНеоспоримый факт, преисполненный торжественности.
110 ^g999Но заводы извергали клубы серого дыма.^nЯдовитый дым вызывал болезни лёгких,^nсерая пелена примешивалась к бескрайней лазури…
111 ^g999──Однако…^n──Однако разве этого я хотел?
112 ^g999──Ликвидация купола ─ для блага горожан.^n──Это действительно так.
113 ^g999──Я решил положить конец этому проклятию.^n──Тысячелетнее проклятие моего предка Марута.^n──Я разберусь с ним за своё правление.
114 ^g999──Но… посмотрите.^n──К чему приведут чёрные небеса?
115 ^g999Зловещая темнота нависших небес…^nХарут почти ненавидел это пасмурное небо.
116 ^g999Но старался ни в чём не винить^n
117 ту девушку, чужеземную принцессу.^nОна ни при чём. Не её вина.
118 ^g999Просто её унёс огромный поток^nвласти и кровных уз, незавидной судьбы…^nКак и самого Харута.
119 ^g999Однако, Тучный Хранитель! Взгляни на небо!^nОднако, Тучный Хранитель! Взгляни на чёрные тучи!^nВзгляни на дым, что заполняет небо…
120 ^g999Эти серые облака ─ чужеземное новшество,^nобратная сторона медали процветания.^nНе новое ли проклятье обрушилось на город?
121 ^g999──Фотографии чужеземных городов.^n──Помнится, меня немало озадачило чёрное небо на снимках…
122 ^g999──Я решил, что не допущу подобного здесь, в Валюсии.^n──И Научное Общество, и империя поддержали меня.^n──Нельзя лишиться неба.
123 ^g999──Ведь, чтобы обрести небо,^n──я снял Купол, покрывающий город на протяжении многих лет…
124 ^g999──Надеюсь, я не ошибаюсь…^n──План ведь был разработан на благо города.^n──Для людей.
125 ^g999──Однако…^n──Однако небо призвало Абу Хола.
126 ^g999Groundzero находился поблизости.^nМесто, где побывал Абу Хол.
127 ^g999Побывал ─ и разнёс Башню Машин,^nпосредством которой Большая Машина осуществляла общий контроль над оборудованием^nв районе. Растворил белым светом.
128 ^g999Как будто наказал.^nКара небесная.^nБез сомнений и колебаний разрушил всё.
129 ^g999──Не должно быть, что я ошибаюсь.^n──Однако Король Теней появляется в городе.
130 ^g999──За мои грехи?^n──Из-за проклятия? Ответь, небо! Пепельное небо…
131 ^g999Никто не отозвался.^nОн был один на заднем сиденье.
132 ^g999Ну а на водительском месте сидел камергер ─ эти-то уж не станут без надобности^nучаствовать в разговоре. Искусством вождения чужеземного автомобиля он овладел за 2^nнедели и теперь катал Тучного Хранителя.
133 ^g999Выбирал маршруты^nпо самым ровным дорогам…
134 ^g999Они направлялись^nв восточную часть Промышленного района.
135 ^g999Сменившее существовавшую некогда Гильдию и ныне^nуправляющее адептами Научное Общество. Особняк чужеземцев.^nТучного Хранителя ждали в Тёмной Комнате.
136 ^g999Гильдия, на протяжении 1000 лет руководившая адептами,^n^01000 лет заведовавшая поисками в Лабиринте,^nдоставляющая в город откопанные машины…
137 ^g999Гильдия была распущена. Сейчас её сменило Научное Общество, руководящее^nчужеземными учёными и осуществляющее куда как более эффективные поиски в^nЛабиринте…
138 ^g999Более эффективно управляющее адептами.^nБолее продуктивно пускающее их в расход.^nИ это тоже неоспоримо-тожественный факт.
139 ^g999Да, вот и особняк ─ Харут глядел на него из окна автомобиля.^nЗдание, не похожее на заводы.^nЗападный архитектурный стиль ─ правитель Валюсии никак не мог к нему привыкнуть.
140 ^g999Тучный Хранитель отправился в ту тёмную комнату ─^nрегулярно её посещал.
141 ^g999Неосвещённое помещение с затхлым воздухом,^nпохожий на Лабиринт мрачный зал.
142 ^g011Мне действительно жаль вызывать вас по пустякам…^nО, вы так добры, лорд Тучный Хранитель!
143 ^g011Простите, что вам пришлось проделать столь утомительный путь!^nНо просто говорить об этом во Дворце…
144 ^g011Нельзя ведь, чтобы нас подслушали…^nА ведь камергеры так любят сплетни!^nА я ненавижу маски.
145 ^g011Не то чтобы мне сложно об этом говорить…^nНо у меня нет секретов от вас, лорд Тучный Хранитель!^nНе волнуйтесь!
146 ^g011Итак,^nсмею сообщить вам…
147 ^g011…что в городе подтверждены случаи проявления^nвторой стадии болезни страха.^nВ третьей секции Барбароя зафиксированы 34 случая.
148 ^g011Это произошло месяц назад.^nЯ бы раньше рассказала, но^nвсё работала и работала над подтверждением диагнозов…
149 ^g011Ведь больные исчезают?^nПоэтому подтвердить было… непросто…
150 ^g011Простите,^nчто так затянула с выводами,^nмилосердный лорд Тучный Хранитель!
151 ^g011О, что с вами,^nлорд Тучный Хранитель!
152 ^g011Ваше благообразное лицо так побледнело!^nЯ понимаю, что страшно,^nно не волнуйтесь!
153 ^g011Исчезло 34 горожанина из Барбароя,^nк Дворцу они не имели никакого отношения.^nКарантин соблюдается!
154 ^g011Поэтому…
155 ^g011…не беспокойтесь так.^nНе стоит.
156 ^g010^02-ая стадия, 34 пострадавших…
157 ^g011Да.
158 ^g010Требую подробный отчёт со всеми материалами.^nЧтобы через 2 часа был во Дворце.
159 ^g011Да, он уже готов!^nМожете изучать.
160 ^g011Есть и фотографии с места происшествия…^nНадеюсь, вам не станет дурно…
161 ^g999Дурно…
162 ^g999Ему уже было хуже некуда.^nТепло и спокойствие, обретённое после разговора с Технической Принцессой,^nулетучилось без следа.
163 ^g999Увеличение числа заболевших, исчезновения…^nПодобные события заставили Харута^nявственно ощутить собственные прегрешения и проклятие предка.
164 ^g999──Болезнь страха. Мой грех.^n──Болезнь. Кровное проклятие.
165 ^g999──Я снял тёмный Купол…^n──И навлёк на город проклятие и вздохи теней.
166 ^g999──Вторая стадия болезни страха.^n──Проявление определённых симптомов.
167 ^g999──Это проклятие.^n──Но невинные горожане не должны страдать от него!^n──Это моё проклятие, проклятая кровь…
168 ^g011Я понимаю, что творится у вас на душе.^nО-о, не смотрите так! Не делайте такое лицо!
169 ^g011Это не по вашей вине,^nмудрый и милосердный Тучный Хранитель!
170 ^g011Это ведь природный феномен?^nЭто дело учёных и врачей,^nа ваши политические решения не являются ошибочными.
171 ^g011В западной истории можно^nпо пальцам пересчитать мудрых правителей,^nподобных вам.
172 ^g011Вы понимаете,^nна что следует обратить внимание,^nчто можно проигнорировать…
173 ^g011Поэтому, лорд…^nЕсли вы намерены и дальше оставаться правителем…
174 ^g011…то вы не должны разгуливать с таким выражением лица.^nКоролю нужно сохранять достоинство.
175 ^g011И всё, больше ничего не нужно,^nлорд Тучный Хранитель…
176 ^g999А её лицо… было невероятно прекрасно,^nсловно не из этого мира,^nи невероятно холодно.
177 ^g999Харут не глядел на неё в тот миг.^nИ потому…
178 ^g999…не увидел улыбки на холодном лице.^nПолной презрения^nи насмешки.
179 ^g999Она словно радовалась чему-то…^n
180 И во тьме комнаты блестели страшные красные глаза…
181 grpo_bu0
182 grpo_bu1
183 grpo_bu2
184 grpo_bu3
