000 
001 ^g999Время вернулось…
002 ^g999Солнце и луна вновь сменили друг друга 3600 раз.^nЭто случилось благодаря откопанным машинам^nили завезённым чужеземным технологиям?
003 ^g999Сознание Харута вернулось обратно,^nво мглу запретного подземелья,^nна тёмную винтовую лестницу.
004 ^g999Время сошло с ума?^nСознание помутилось?^nВнимая голосу любимой, он…
005 ^g999──Я замер на винтовой лестнице во тьме.^n──Слышу твой голос из темницы…
006 ^g999──Твой голос,^n──что без страха показал мне прошлое…
007 ^g999──Твой голос всё так же прекрасен.^n──Даже после всего, через что тебе пришлось пройти…^n──Твои глаза лишены света, слепые… но всё же…
008 ^g999──Тебе нельзя было уйти даже в Гарем.^n──Ты в заключении уже 10 лет.
009 ^g999Замерев у последней двери во мраке подземелья,^nХарут говорил.
010 ^g999С поющей принцессой, которую некогда любил без памяти.^nС той, кого всё ещё любил.^nЗная, что никогда не искупить вину перед ней…
011 ^g010Я…
012 ^g010После того как я потерял тебя…^nВсе 3600 дней я провёл в мучениях.
013 ^g010Ведь ты знаешь об этом.^nПусть твои глаза и не золотые,^nты чудесным образом знаешь всё.
014 ^g010Я не смог спасти тебя…^nТебя одну… И потому пытался спасти хотя бы всё остальное…
015 ^g010Желал, чтобы все, за исключением меня,^nбыли счастливы… Открыл Купол…
016 ^g010Чтобы люди могли жить, думать,^nобщаться под голубым небом…
017 ^g010Арума тоже желал этого.^nОн любил всех существ, даже хозяев пустыни.^nПоказал мне величие заботы о других.
018 ^g010Но…
019 ^g999Но что получилось в итоге?^nКто появился в городе после открытия Купола?
020 ^g999Люди и вправду обрели небо.^nТехнологии чужеземцев сделали жизнь проще,^nвсего стало вдоволь ─ а раньше едва хватало…
021 ^g999Однако, однако…^nНебо, словно чтобы покарать город, призывало Абу Хола.^nНебо начало загрязняться.
022 ^g010Мы зажили богато.^nТеперь не надо беспокоиться о том, что запасы провизии истощатся,^nлюди вздохнули с облегчением…
023 ^g010Но тысячелетнее проклятие не исчезло.^nСловно насмехается над моей глупостью.
024 ^g010Снова и снова адепты отправляются на смерть.^nПлан технической модернизации города, ведущий к страху и процветанию.^nИ великаны, разрушающие город…
025 ^g010И сегодня ночью небо проклинает меня!^nОсвободив город от Купола, я обрёл…
026 ^g010…не надежду для людей,^nне процветание,^nи даже не бесконечный простор голубых небес…
027 ^g010Может, я открыл врата страху?
028 ^g999Его слова потонули в тишине подземелья.^nОтвета не последовало.
029 ^g999Но она всё равно слышала.^nВозлюбленная, вот уже много^nлет запертая в подземной темнице…
030 ^g010Не сумел спасти тебя…^nда ещё и страх навлёк?
031 ^g010Не смог защитить тебя, поющую,^nуберечь соглашение Арумы…^nНичего не смог сделать.
032 ^g010Ты и сейчас страдаешь,^nа я даже не могу помочь…
033 ^g010Нет, ничего…^nНи тебя, ни твой прекрасный голос… ничего…
034 ^g999^n^m「Нет」
035 ^g999Голос…^n
036 Всё это время Руна^nвнимательно его слушала.
037 ^g999Теперь же Поющая Принцесса отвечала на вопросы,^nразвеивала сомнения…^nСловно ласково касалась утомлённого Харута.
038 ^g999Пусть это и не было песней,^nно он слушал, затаив дыхание.
039 ^g999Пусть это пока не песня,^nоднако её слова…
040 ^g999^n^m「Нет, любимый」
041 ^g999^n^m「Мой любимый…」
042 ^g999^n^m「Я всё ещё люблю тебя」
043 ^g999^n^m「Поэтому, если…」
044 ^g999^n^m「…если ты ошибаешься…」
045 ^g999^n^m「…я остановлю тебя.」
046 ^g999^n^m「Даже если я лишусь голоса…」
047 ^g010Тогда ты…
048 ^g010…ты пела каждую ночь…^nвсё-таки потому, что я избрал неверный путь?
049 ^g010Поэтому…^nты поёшь по ночам?
050 ^g999^n^m「Нет.」
051 ^g999^n^m「Я слышу тебя, любимый.」
052 ^g999^n^m「Проклятия нигде нет」
053 ^g999^n^m「Это всего лишь голоса.」
054 ^g999^n^m「Так же, как и ты…」
055 ^g999^n^m「…они страдают, мучаются, вздыхают…」
056 ^g999^n^m「…просят о помощи…」
057 ^g999^n^m「…вместе со страхом появляются из чёрных теней…」
058 ^g010…Руна…
059 ^g999──Руна. Я слышал.^n──Моя любимая Рунаваз Актар.
060 ^g999──Я только что^n──слышал твой голос.
061 ^g999──Твои слова.^n──Твои мысли.^n──Нет, мне никогда не забыть!
062 ^g999──Эти слова.^n──Мысли друга, погибшего в пустыне…
063 ^g999──Арума, Син и Мито говорили то же самое.^n──Желание, подобное ослепительному свету…
064 ^g999──Заботиться о ком-то…^n──Даже о песчаных червях…
065 ^g999──Даже о чёрных тенях…^n──О любимая Рунаваз…
066 ^g999──Ты говоришь то же.^n──Значит, значит…
067 ^g010Значит, я…
068 ^g010…не собьюсь с пути.^nПока ты ведёшь меня.
069 ^g010Я останусь самим собой.^nОтбросим сомнения сегодняшней ночью.
070 ^g010Я…
071 ^g999Тучный Хранитель шептал ─^nи с каждым словом в нём росла решимость.
072 ^g999^010 лет назад он не смог этого добиться.^n^010 лет назад он отступил перед этим.^nОднако, однако…
073 ^g999Услышав голос любимой,^nТучный Хранитель решился.
074 ^g999Пусть даже…
075 ^g999…закричит огромная тень…
076 ^g999──Далее.
077 ^g999──Далее.^n──Далее небо услышало Тучного Хранителя.
078 ^g999Услышали звёзды?^nИли же ночное небо?^nИли луна, проливающая холодный белый свет?
079 ^g999Кто-нибудь услышал его клич?^nНикто не знал.
080 ^g999Ни принцесса в темнице,^nни старик из пустыни не знали ответа.^nРавно как и чужеземные учёные.
081 ^g999Но кто-то его услышал.^nКто-то позвал тень^nв дебри давно оконченной истории прошлого…
082 ^g999Истории, что давно окончилась.^nИстории, что продолжается и теперь.^nПусть она ещё не стала песней…
083 ^g999Это их история.^nТвоя история.
084 ^g999Откликнувшись на зов, он появился в Валюсии.^nВесь город задрожал.^nЛуна была белой, но…
085 ^g999…небо…
086 ^g999…потемнело. Изменилось.^nСияние звёзд превратилось в ночную тьму.
087 ^g999Даже свет Большой Колонны потускнел в этой тьме.^nНебо сделалось совсем^nчёрным и зловещим.
088 ^g999На его фоне возникли две фигуры.^nПервой была кроваво-красная «Луна».^nИзлучающий холодное сияние правильный круг.
089 ^g999А второй ─ тень, чёрная, почти сливающаяся с небом.^n
090 Существо, чьё место во тьме,^n
091 существо, которого не должны видеть.
092 ^g999──Под странным небом…^n──Город в третий раз подвергся бедствию.
093 ^g999──«Неземлетрясение» сопровождалось оглушительным грохотом.^n──Согласно наблюдениям, подобное происходило в третий раз.
094 ^g999──Ну а если вспомнить недавнее землетрясение в пустыне, то в четвёртый раз.^n──А если добавить произошедшее 10 лет назад ─ в пятый.
095 ^g999Все гуляющие по ночам пустынные кошки словно испарились ─^nникто не видел, как они убегали,^nоднако их сладострастное мяуканье прекратилось.
096 ^g999Вслед за пением птиц исчезли все прочие звуки.^nЗатих, не смолкающий ни днём, ни ночью, гул двигателей в Промышленном районе,^nперестали жужжать моторы воздушных вагонов…
097 ^g999Всё исчезло.^nВремя пришло.
098 ^g999Молчание длилось одну или две секунды.^nНикто не знал, что должно было случиться, но время пришло.^nИ остановить происходящее было некому, да никто и не пытался.
099 ^g999──Время пришло.
100 ^g999──Время исполнить обещание?^n──Но кто кому что пообещал?
101 ^g999──Он.
102 ^g999──Тучный Хранитель обещал.^n──Время пришло.
103 ^g999Валюсия содрогалась.^nКазалось, что отовсюду раздаётся вой диких зверей.^nИз закрытых окон Дворца вылетели стёкла.
104 ^g999Предупреждение. Но подобное происходило уже не в первый раз ─ в третий.^nПоследний раз город подвергся нападению месяц назад.
105 ^g999Это случилось в парке в Водном районе. Неизвестно, что горожан пугало больше ─ ужасные разрушения или то, что покорёженный парк чудесным образом восстановился.^nХотя по-настоящему они боялись совсем другого…
106 ^g999Да. В городе его боялись больше всего.^nПо новому «Соглашению», о нём запрещалось даже думать.^nВеликан.
107 ^g999Монстр, собиравшийся стереть город с лица земли.^nО нём не говорили, однако каждый хранил мысли о нём хотя бы на задворках сознания.
108 ^g999Чёрный, почти сливающийся с небом.^nСущество, чьё место во тьме, существо, которое не должны видеть.
109 ^g999Возвышающаяся над городом громадная тень.^nМассивная фигура, возникшая неподалёку от Дворца.
110 ^g999──Запретное имя.^n──Властитель Страха Абу Хол.
111 ^g999^n^m──Огромный великан──
112 ^g999^n^m──Страх в своём истинном обличии──
113 ^g999Тот, кто приносит другим страх.^nТот, кто протягивает ко всему сущему^nсвои чёрные руки.
114 ^g999В третий раз он появился в городе.^nБесплотный апогей «искривления».
115 ^g999Его рост превышал 100 футов.^nМонстр состоял из чего-то такого, чему не было названия.^nНе плоть и не железо, а нечто нематериальное ─ с земли поднималась тень из копошащейся черноты.
116 ^g999Тот, кто наполнен страхом и ужасом.^nМудрецы, называющие создания с величественной внешностью^n«сияющими», просто не знают, что такое тьма.
117 ^g999Страшная, ещё более тёмная, чем ночное^nнебо без единой звезды, бесформенная тень.
118 ^g999Что ты, кто ты?..^nУвенчанный огненными кольцами,^nискривлённый и состоящий из завихрений черноты великан?..
119 ^g999Герои пустыни говорили,^nчто это вздохи.
120 ^g999Принцесса из темницы прошептала то же самое.^nЭто вздохи.
121 ^g999Чёрная тень пронзительно заревела,^nбудто вздыхая и проклиная всё на свете.
122 ^g999Что за узоры красовались на его теле? Буквы?^nПусть так ─ всё равно никто в городе не смог бы их прочесть.^nА пробовавшие это сделать учёные и мудрецы умерли, или сошли с ума.
123 ^g999Ты и похож,^nи не похож на человека,^nда кто же ты такой? Что тебе нужно?
124 ^g999──Страх.^n──Достающая до неба чёрная тень.
125 ^g999Ещё до заключения нового «Соглашения»^nего называли^nОтцом Страха, Властителем Страха…
126 ^g999Абу Хол.^nА чужеземцы называли его Ужасом.
127 ^g999Страх. Да, Король Страха.^nПравитель монстров из Лабиринта.
128 grpo_cu
129 ^m^s2『Р-Р-Р-Р-Р-Р-Р-Р-Р!!』
130 ^g999От ужасного рёва^nнебо задрожало.
131 ^g999Чёрная тень^nпронзительно заревела,^nбудто проклиная всё на свете.
132 ^g999Рта у него не было.^nЗвук словно исходил из всего огромного бесформенного тела.^nЕго крик ─ или резонанс от колеблющегося тела, ─ гремел на весь город.
133 ^g999Голос. Голос. Его услышали все в городе.^nБеззвучный голос.
134 ^m^s2『Р-Р-Р-Р-Р-Р-Р-Р-Р!!』
135 ^g999Монстр вновь заревел,^nи таинственные узоры на его голове пришли в движение.
136 ^g999Узоры. Узоры?^nНет, они не были нарисованными.^nНе узоры, а орган зрения. Ищущий кого-то глаз…
137 ^g999Глаз…
138 ^g999Полгода назад он был обращён к высокой Башне Машин,^nа теперь заглядывал в подземную темницу дворца,^nв запретную тьму…
139 ^g999Глаз. Единственный глаз. Один учёный утверждал, что узоры на глазе Абу Хола^nпохожи на узоры на гербе Империи.^nВпрочем, он уже давно умер, так что верить ему не было никаких оснований.
140 ^g999Глаз был зрячим ─ тут не могло возникнуть^nникаких сомнений хотя бы потому, что в его центре шевелился зрачок.
141 ^g999Обратился к некогда^nскованному невидимыми цепями,^nно теперь преисполненному решимости человеку.
142 ^g999Иными словами…
143 ^g999──…обратился к Тучному Хранителю, правителю Валюсии.^n
144 ──Абу Хол ревел, будто проклиная его.^n
145 ──Шептал, будто пытаясь заворожить Харута.
146 ^g999^n^m『Ты…』
147 ^g999^n^m『Это ты направляешь…』
148 ^g999^n^m『Страхи…』
149 ^g999^n^m『Наши страхи…』
150 ^g999^n^m『Невыносимые…』
151 ^g999^n^m『──Страхи…──』
152 ^g999Сказав так…
153 ^g999Абу Хол зыркнул глазом^nи начал превращаться…
154 ^g999…с оглушительным грохотом у него выросла пара крыльев…
155 ^g999^n^m『──Мы…──』
156 ^g999^n^m『──…страшимся…──』
157 ^g999^n^m『──…тебя…──』
158 ^g999^n^m──Чернота никуда не смылась…──
159 ^g999^n^m──…Король Теней…──
160 ^g999^n^m──…обрёл крылья…──
161 ^g999Великан изменился.^nВеликан захлопал крыльями.^nГлаз ─ единственное белое пятно среди черноты ─ и таинственные узоры бесследно пропали.
162 ^g999Впрочем, он так и остался чёрной тенью,^nего сущность не изменилась.^nА облик приблизился к человеческому.
163 ^g999Чёрные крылья разрезали ветер,^nзакрывали собой всё небо.^nКазалось, монстр готов был пронзить небо своими крыльями…
164 ^g999Взгляните на него:^nна голове у монстра, которая теперь мало походила на голову,^nобразовалось некое подобие двери.
165 ^g999Что это,^nчто это?^nВ кого он обратился?
166 ^g999А может, монстр надел маску?^nПодобно горожанам…
167 ^g999Спрятал своё лицо?^nНо чего же ты боишься, тень?^nОтчего ты дрожишь?
168 ^g999О чём вздыхаешь?^nОтвета не последовало.^nМолчание.
169 ^g999Превращение продолжалось.^nАбу Хол взлетел и^nсвысока наблюдал за дворцом.
170 ^g999^n^m『──…Мы…──』
171 ^g999^n^m『──…страшимся…──』
172 ^g999^n^m『──…вздыхаем…──』
173 ^g999^n^m『──…останавливаем…──』
174 ^g999Крылатый великан заговорил. Земля дрожала.^nЗемля тряслась.^nЭто был уже четвёртый толчок.
175 ^g999Многие горожане дрожали.^nМногие вздыхали,^nбоялись, что гигант упадёт на них…
176 ^g999Однако, однако…^nНекоторые чужеземцы, пусть и дрожа от страха,^nвстали на колени и принялись молиться диковинному Абу Холу…
177 ^g999Крылатому…^n
178 Вот в кого превратился монстр.
179 ^g999Валюсийцы понятия не имели,^nотчего произошла подобная перемена,^nоднако некоторые чужеземцы знали причину превращения.
180 ^g999Крылья. Новое обличие.^nПрямо как…
181 ^g999^n^m──…прямо как…──
182 ^g999^n^m──…согласно западным легендам…──
183 ^g999^n^m──…служащий Богу…──
184 ^g999^n^m──…крылатый…──
185 ^g999^n^m──…ангел…──
186 ^g999──Ангел?
187 ^g999──Святые существа, в которых верят на Западе.^n──О них написано в священных книгах, но на самом деле их не бывает.
188 ^g999──Так что же делать с ангелами, которые бывают?^n──Что ты будешь кричать великану с крыльями?
189 ^g999──Ни крики, ни клинки, ни пули не помогут.^n──Что ты будешь делать с созданием, стирающим твою душу?
190 ^g999──Ни в коем случае нельзя к этому приближаться.^n──Ни в коем случае нельзя на это смотреть, нельзя слушать издаваемые им звуки.
191 ^g999──Чужеземцы его почитают,^n──однако, однако…
192 ^g999──Если без лишних раздумий с первого взгляда поверить в его святость,^n──то осколки тьмы проклянут тебя.
193 ^g999──Красные глаза во тьме…^n──Полный ненависти страшный взгляд.
194 ^g999「Да-а, и сегодня стрелки часов движутся…」
195 ^g999「Двигатель, всё идёт по плану.^n Двигатель, всё идёт по плану.^n Время исполнения наших желаний приближается…」
196 ^g999「Меняется! Превращается!^n Король искажения и раскаяния обратился в крылатого^n Бога!」
197 ^g999「Стальной гигант, величающий себя Богом.^n Если ты продолжишь повергать Абу Хола…」
198 ^g999「…нам останется лишь одно.^n Ненадолго…」
199 ^g999「…призвать Парадигму.^n Сможешь ли ты победить Крылатого?」
200 ^g999…сказала женщина.^nЖенщина с красными глазами.
201 ^g999Холодный чарующий голос отзывался эхом,^nгулко звенящим под сводами потолка.
202 ^g999В районе Больших Машин, в особняке Научного Общества…^nВ секретной комнате, в тишине…
203 ^g999Даже шёпот младенца здесь кто угодно^nуслышал бы ─ такая стояла тишина.
204 ^g999Мудрецы с неблизкого Дальнего Востока,^nкоторые могли вести несколько разговоров одновременно,^nсоздали эту комнату, хранилище древних знаний, для развлечения.
205 ^g999Секретная комната во тьме.^nИли можно назвать её комнатой с алтарём?
206 ^g999Многие чужеземцы ничего не знали о богах,^nведь большинство из них прибыли оттуда,^nгде, как и в Валюсии, в богов не верили.
207 ^g999Однако здесь находился алтарь для поклонения Богу.^nЕго изготовили в далёких-предалёких странах, на Западе,^nгде Бога считают создателем всего сущего.
208 ^g999Витражи на потолке изображали великие подвиги,^nсовершённые с Божьей помощью.
209 ^g999『Время пришло. Скоро на свет появится Бог, рождения^n которого мы так долго ждали. Итак, покажи нам его…』
210 ^g999「Вы сегодня в приподнятом настроении, Меха-Лорд!^n Рана не болит?」
211 ^g999『Я ─ сталь.^n Было больно, но уже прошло.』
212 ^g999Синтетический голос.^nОднако сегодня Лорд возлежал на алтаре…
213 ^g999Его голос гремел ─ не то от ржавчины, не то от гнева…
214 ^g999「Тогда продолжим ─^n раз уж выросли крылья…」
215 ^g999『Да, разумеется』
216 ^g999「Итак, начнём.^n Маски Белой Смерти здесь…」
217 ^g999『Начнём же.^n Вместе с великаном Парадигмой…』
218 ^g999──Заставим вселенную…^n
219 ──Заставим всё сущее рыдать от раскаяния…
220 ^g999「──Эта история уже окончена.」
221 ^g999『──Бесчисленные смерти покажут нам будущее.』
222 ^g999──Маски Белой Смерти здесь.^n
223 ──Великаны здесь.
224 ^g999『Значит, страх тоже здесь…』
225 ^g999「Значит, здесь и есть страх. Это место ─ страх…」
226 ^g999「Мудрый, но хрупкий печальный Тучный Хранитель.^n Ты ничего не можешь.」
227 ^g999「Бог тебя не простит.^n Он разрушит, растопчет и^n будет наблюдать в безмолвии!」
228 ^g999「Ты утвердил план технической модернизации города.^n Тебе не сбежать от тысячелетнего проклятия.^n Куда бы ты ни ткнулся, везде тебе конец!」
229 ^g999「Печальный Харут!^n Твоя история ─ как и твоя любовь ─ давно окончена.」
230 ^g999「Бесславно,^n прискорбно…^n Да-а, и Бог никому не помог…」
231 ^g999「История окончена.^n Осталось лишь учиться на ошибках.」
232 ^g999──Тогда проклянём.^n
233 ──Тогда поздравим^n
234 ──с тем, что ему, бессильному, придётся собирать всё из осколков.
235 ^g999──Потому как рассказываемая история…^n
236 ──Уже окончилась…
237 ^g999Красная луна освещала Дворец.^nПод ней даже свет Большой Колонны приобрёл зловещий оттенок.
238 ^g999Мучительный красный свет заполонил весь дворец и окрестности,^nсловно празднуя рождение Крылатого.^nНикто не мог его остановить.
239 ^g999Горожане со страхом глядели на монстра,^nну а правитель Валюсии^nТучный Хранитель…
240 ^g999…вот-вот должен был оказаться стёртым с лица Земли.^nИсчезнуть.^nВедь такой ангел никого не прощает.
241 ^g999Не позволяет жить,^nуничтожает мысли и чувства…^nИспускает губительный белый свет ─ так же, как и чёрная тень.
242 ^g999В бытность чёрной тенью свет струился^nиз его бесчисленных чёрных рук,^nразрушал всё и вся… В мгновение ока испепелил Башню Машин.
243 ^g999Раз так, то ответь, Крылатый:^nзачем тебе разрушать Дворец?
244 ^g999Бесчисленные руки обратились в крылья,^nоднако крылья не светились.^nТогда что же ты задумал?
245 ^g999А-а, у тебя есть руки.^nСжимаешь их в кулаки.^nРазмахиваешься на полнеба…
246 ^g999А свет горит в ладонях.^nДва светящихся конца на разных половинах неба.
247 ^g999Словно в подражание человеку монстр отрастил две руки,^nне бесчисленное множество рук.^nПара рук ─ пара крыльев.
248 ^g999Поскольку Абу Хол был нематериален,^nпревращался он легко,^nне спеша принимал нужную форму.
249 ^g999Монстр медленно занёс руку^nнад Дворцом…
250 ^g999С тихим шорохом…
251 ^g999…половина дворца плавно растаяла под воздействием света,^nструящегося из руки монстра.^nКак будто бы с самого начала здесь ничего не было.
252 ^g999На месте исчезнувших зданий в воздухе носилась белая пыль,^nбесчисленные песчинки, в которые путём химической реакции обратились^nвеличественные здания.
253 ^g999Чёрная тень изменилась,^nи свет стал ещё более губительным…^nПарадигма.
254 ^g999В Научном Обществе знали это имя.^nЗдесь больше не было Абу Хола.^nЛишь монстр Парадигма.
255 ^g999Изменённая форма,^nсоздание, что уже не осознавало прежнего себя…
256 ^g999Стирающий реальность природный феномен.^nКороль теней обрёл крылья, изменился.^nЧёрная Тень заслонила небо.
257 ^g999Парадигма.^nВершина эволюции всех существ.
258 ^g999Не было в нём ни жизни,^nни стабильной формы…^nСкорее, теперь Абу Хол трансформировался в некое природное явление…
259 ^g999Никто не знал о нём,^nкроме чудовищ из Научного Общества,^nкоторые лишили Абу Хола рассудка…
260 ^g999Никто из валюсийцев понятия не имел,^nчто подобные «явления» существуют ─^nникто, кроме образованного Тучного Хранителя.
261 ^g999──Парадигма.^n──Значит, Абу Хол изменился…
262 ^g999──Для того чтобы сразиться с чёрно-синим «Великим Богом»?^n──Сошёл с ума, чтобы сокрушить сталь?
263 ^g999──Вы даже не понимаете, что значат вздохи…^n──И всё равно изменили его!
264 ^g999──Не знаете, зачем он приходит в город.^n──Не знаете, почему мешает планам.^n──Что вы делаете?..
265 ^g999──Вздыхающие тени…^n──Те, кого пытался спасти Арума.
266 ^g999──Вижу. Теперь я понимаю.^n──Вы, ваши горестные вздохи…
267 ^g999──Тогда не прячьтесь!^n──Прячетесь за масками ─ и о чём кричите?
268 grpo_cu
269 ^g999Тьма…
270 ^g999Тьма… рушилась.^nНа винтовую лестницу летели пыль и камни.^nГубительный свет подобрался совсем близко…
271 ^g999Из глубины запретного подземелья^nТучный Хранитель смотрел на далёкое небо.
272 ^g999Харут созерцал небо^nиз сердца содрогающейся тьмы.
273 ^g999Видел,^nкак Абу Хол утратил самоконтроль.^nПревратился в другое создание.
274 ^g999На месте огромного глаза теперь красовалось некое подобие маски ─^nогромный золотой щит.^nЧто же скрывалось за маской?
275 ^g999──Я боялся, продолжая отрицать:^n──дескать, всё не так…
276 ^g999──Отрицать вас, чёрные тени.^n──Грех предка, тайное сокровище, случившееся 10 лет назад…^n──Чёрную сталь из чужедальних земель…
277 ^g999──И даже себя ─ не сумевшего спасти любимую,^n──тебя, Руна Рунаваз.
278 ^g999──Всё на свете.^n──Все проклятия, свалившиеся на меня…
279 ^g999──Но я слышал твой голос.^n──Поэтому сегодня никаких сомнений!^n──Я выполню обещание десятилетней давности!
280 ^g999Созерцая Парадигму,^nХарут чувствовал, как внутри него растёт уверенность.
281 ^g999Он приходит из-за вздохов.^nИз-за проклятия.^nНо сейчас, именно в это мгновение, всё по-другому.
282 ^g999──Это лишь мои догадки,^n──но сейчас и этого достаточно.
283 ^g999──Ты пожаловал сообщить, что время настало?^n──Пришло время принять решение?
284 ^g010Руна Рунаваз Актар!^nОставайся пока там!
285 ^g010Но это ещё не конец! Сейчас^nя не могу…
286 ^g010…ещё не могу отправиться к тебе.^nНо однажды… обязательно!
287 ^g010Когда всё разрешится…^nЯ освобожу тебя!
288 ^g999«Любимый…» ─ послышалось ему в ответ.^nНет, это не призрак, не самообман!
289 ^g999Он больше не терялся в сомнениях.^nДаже дрожа от страха, он смотрел в небо.^nСосредоточившись на единственно верной мысли, смотрел на Тень…
290 ^g999На чёрную крылатую тень,^nраспростёршуюся на всё небо…
291 ^g999И громко произнёс…
292 ^g010Чёрная тень!
293 ^g010Я боюсь! Всего!^nТебя, проклятия, грехов, неба! И поэтому!
294 ^g010И поэтому я глаз с тебя не спущу!^nДо того как я прекращу твои вздохи,^nя буду смотреть на людей вместе с тобой!
295 ^g010И я непременно узнаю,^nзачем ты мешаешь нашим планам!
296 ^g999Харут кричал в небо из глубин тьмы.^nОднако ответа не последовало.^nМолчание.
297 ^g999Не обращая внимания, Харут продолжал говорить,^nтвёрдо и уверенно.
298 ^g010И…
299 ^g010…чужеземный Бог!^nВысоко в небе прощающий грехи!
300 ^g010Если ты существуешь, если ты есть на небе над пустыней,^nто вместе с вечными вздохами услышь и мой голос!
301 ^g010Мои грехи!
302 ^g010Не прощай мои грехи!^nМои грехи, грехи моих предков…
303 ^g010…смотри, что из них получится!^nЯ заключу новое «Соглашение»!
304 ^g999…прокричал Тучный Хранитель.^nВозглас, выражающий истинные мысли^nблагородного правителя.
305 ^g999Кто его слышал, кто понял?^nХарут не знал.^nОднако…
306 ^g999…на производимый^nТучным Хранителем шум…
307 ^g999…раздался ответный шум…
308 ^g999^n^m──…Ужасный грохот…──
309 ^g999^n^m──…город содрогнулся…──
310 ^g999^n^m──…даже «ангел» в небе покачнулся…──
311 ^g999^n^m──…сражённый кулаком стального гиганта…──
312 ^g999^n^m『Раз так,』
313 ^g999^n^m『Раз так, король…』
314 ^g999^n^m『…узрей!』
315 ^g999^n^m『Я наблюдаю за вздыхающими!』
316 ^g999Странное небо…
317 ^g999Тёмное небо,^nна котором светила кроваво-красная луна,^nсияли яркие белые звёзды.
318 ^g999Свет красной луны, звёздное сияние ─ вот и всё.^nБелой луны на небе не было.
319 ^g999Белый лунный свет давно померк,^nего сменил холодный блеск красной луны.^nОн приближался, призванный луной…
320 ^g999Пришелец был подобен океану:^nЧёрный, словно глубокая пучина,^nсиний, будто поверхность вод.
321 ^g999──На зов красной луны^n──явился ещё один великан…
322 ^g999──Вот он, вот он!^n──Никто не смог бы его остановить, да никто и не пытался.
323 ^g999──Его время пришло.
324 ^g999──Никто его не звал и не ждал,^n──но время пришло.
325 ^g999──Никто.
326 ^g999──Никто.^n──Никто не призывал второго монстра. Но он появился.
327 ^g999Вся Валюсия словно застыла. Но если учесть,^nчто все горожане и так не двигались^nв страхе перед Абу Холом, то что замерло на этот раз?
328 ^g999Время? Вещество?^nНет. Замерли, замёрзли сердца,^nизмученные и испуганные.
329 ^g999Огромный великан,^nдикая смесь чёрного и синего, тело, отлитое из стали.
330 ^g999Он возник перед чёрной тенью,^nпоявился перед Властителем Страха.
331 ^g999Его рёв разрывал воздух,^nот его шагов на земле оставались трещины и вмятины.^nДа, вот он, тот, кто завершит всё.
332 ^g999Бог, несущий разрушение!^nМогущественный Бог, побеждающий даже страх!^nВряд ли ты прощаешь грехи.
333 ^g999Тот, кто окончит даже их историю.^nЧернота конца, подобная ночи.^nХолодная синева осуждения, подобная Богу.
334 ^g999──Появившись, он принялся доводить начатые^n──Абу Холом разрушения до победного конца.
335 ^g999При этом монстр рычал…
336 ^m^s2『GRRRRRRR~~~!!!』
337 ^g999От этого звука звёзды едва не попадали с неба.^nУжасный рык…
338 ^g999Его голос, как и рёв Абу Хола,^nэхом отозвался в пустоте.
339 ^g999Великан пришёл.^nВеликий Бог, что сокрушит Властителя Страха.
340 ^g999Пугающий рык разносился над разрушенной землёй.^nТучный Хранитель глядел на монстра…
341 ^g999Огромный…
342 ^g999Удивительный…
343 ^g999…облачённый в синий,^nсостоящий из копошащейся черноты.^nМонстр был так тяжёл, что земля проседала под ним.
344 ^g999Взглядом красных глаз…
345 ^g999…великан впивался в людей и предметы.
346 ^g999^n^m──Чёрный гигант,──
347 ^g999^n^m──…казалось, доставал до звёзд.──
348 ^m^s2『GRRRRRR!!!!』
349 ^g999^n^m──Посреди черноты горели…──
350 ^g999^n^m──…два глаза, красные, как луна…──
351 ^g999Этот великан не был бесплотной тенью ─^nо принадлежности монстра к материальному миру^nсвидетельствовал хотя бы его вес.
352 ^g999Струящаяся чёрная сталь была его плотью,^nмигающие искры голубого пламени были его доспехами.^nДа, он больше походил на человека, чем Абу Хол.
353 ^g999Его спина была утыкана остро заточенными^nстальными иглами,^nпохожими на лезвия мечей.
354 ^g999Острые иглы разрезали ветер,^nрассекали пространство.^nПо небу за великаном…
355 ^g999…тянулась…
356 ^g999…широкая белая полоса. Там, где он проходил, ночь отступала.
357 ^g999Великан шёл вперёд,^nс каждым шагом приближаясь к Абу Холу…
358 ^g999Вперёд, вперёд,^nк крылатому Властителю Страха!
359 ^g999Зачем?^nХарут знал ответ.
360 ^g999Великий Бог, круша всё воруг,^nупорно наступал на чёрную тень Страха,^nа Харут замер в подземелье между двумя монстрами…
361 ^g999Он смотрел в небо,^nна откликнувшегося на «зов» стального гиганта…
362 ^g999──Я знаю, что сейчас случится.^n──Великий Бог сразит короля Теней.
363 ^g999──Чёрно-синий разрушитель!^n──Ты так скрипишь…
364 ^g999──Такой огромный и тяжёлый…^n──Не могу не смотреть на тебя.
365 ^g999──Твои красные глаза завораживают.^n──Это действительно глаза?
366 ^g999──Кто ты, повергающий вздохи?^n──Я знаю о тебе намного меньше,^n──чем о чёрной тени.
367 ^g999──Ни вздохов, ни криков.^n──Ни даже сообщений от Научного Общества о том, что ты мешаешь плану модернизации.
368 ^g999Два прошлых раза Харут видел великана издалека.^nА сейчас он был так близко…
369 ^g999Этот великан был совсем не таким, как Абу Хол.^nПочему Харуту пришла в голову подобная мысль?^nПочему ему так казалось?
370 ^g999Ведь цвет у них одинаковый ─ чёрный…
371 ^g999Чёрный. Чёрный…^nНо Абу Хол больше походил на чёрную тень, в то время как…
372 ^g999…тело второго гиганта словно сделали из стали ─^nтакое оно было твёрдое и тяжёлое.
373 ^g999Огромный чёрный стальной монстр с^nгорящими красными глазами, облачённый в голубые искры.
374 ^g999Чудовище, разрушающее всё вокруг.^nВеликан, состоящий из чёрной стали.^nВторой монстр, появившийся в городе.
375 ^g999Иными словами, «Великий Бог».^nТот, кто несколько раз сразил Абу Хола ─ и каждый раз бесследно исчезал.
376 ^g999Великий Бог.^nБог… У валюсийцев не было о нём единого представления.
377 ^g999Концепцию Бога привезли с собой чужеземцы.^nБог… Кто он? Тот, кто находится на небе и прощает грехи,^nтот, кому все поклоняются?
378 ^g999──Ты Бог?^n──Живущий на небе?
379 ^g999──Однако вид у тебя омерзительный.^n──Хуже, чем у Крылатого.^n──Ты даже не вздыхающая чёрная тень…
380 ^g999──Зачем ты пришёл сюда в третий раз!^n──Кто ты, кто ТЫ такой!
381 ^g999Чёрно-голубой великан…^nОн и есть «Бог»?
382 ^g999^n^m『Ты обратился в Парадигму?』
383 ^g999^n^m『Чтобы сразиться со мной?』
384 ^g999^n^m『Ты попросту жалок.』
385 ^g999Откуда исходил голос?^nИ чей это был голос?^nБез сомнения, он исходил от облачённого в голубые доспехи великана.
386 ^g999Голос. Это был голос.^nГолос. Слова. Обычно их произносят только люди.
387 ^g999Невозмутимый голос.^nГолос того, кто хладнокровно наблюдает со стороны.
388 ^g999Того, кто знает, что он всемогущ.^nКазалось, голос исходил из утробы гиганта.^nНеужели внутри него кто-то был?
389 ^g999Раз так, то неплохо было бы послушать,^nчто вещал таинственный пассажир из нутра монстра?
390 ^g999Голос. Голос,^nпохожий на мужской…
391 ^g999Но этот голос терялся в металлическом лязге и скрежете,^nтакже исходящем от великана.
392 ^g999^n^m『Крылатый!』
393 ^g999^n^m『Однако ты не ангел.』
394 ^g999^n^m『Как и эта статуя ─ не Бог.』
395 grpo_cu
396 ^g999^n^m──«Великий Бог» протянул к Абу Холу…──
397 ^g999^n^m──…руку, отлитую из чёрной стали…──
398 ^g999^n^m『Прощай, тень!』
399 ^g999^n^m───────────────────!
400 grpo_cu
401 ^g999^n^m──Он взмахнул рукой, сметая своего противника.
402 ^g999^n^m──Одним ударом расправился с Абу Холом,
403 ^g999^n^m──…с бесплотной тенью…
404 ^g999Чёрно-голубой великан даже не сжал руку в кулак,^nпросто потянулся к чёрной тени, и…
405 ^g999Великан попал крылатому монстру прямо в маску^nи, не встретив сопротивления,^nбезжалостно погрузил руку вовнутрь.
406 ^g999Внутрь бесплотной тени,^nвнутрь страшной тени…^nСталь проникла сквозь золото.
407 ^g999Так же, как и полгода назад…
408 ^g999Великий Бог сразил Чёрную Тень…
409 ^g999^n^m『Стальные машины с ревущими двигателями…』
410 ^g999^n^m『Посмотри, к чему мы придём в конце концов!』
411 ^g999…сказал гигант поверженному противнику ─^nчёрная тень затрепетала крыльями, а секунду спустя её окутал белый свет…
412 grpo_bu0
413 grpo_bu1
414 grpo_bu2
415 grpo_bu3
