000 
001 ^g999Время вернулось…
002 ^g999Солнце и луна вновь сменили друг друга 500 раз.^nЭто случилось благодаря откопанным машинам^nили завезённым чужеземным технологиям?
003 ^g999Сознание Нанай вернулось обратно,^nна сверкающую сцену^nпосреди ночного пира в «Гареме».
004 ^g999Полная недоверия,^nсомневающаяся,^nона, внимая звукам пира…
005 ^g999──Я присела на корточки за кулисами,^n──внимая бодрому голосу…
006 ^g999──Твой голос меркнет.^n──Твой голос из воспоминаний.
007 ^g999──Я смогла вспомнить тебя.^n──Мой любимый. Моё солнце.
008 ^g999──Однако…^n──Я не могу расстаться с чёрным осколком.
009 ^g999──Сижу и^n──не могу разжать ладонь.
010 ^g999Нанай медленно^nоткрыла глаза…
011 ^g024А! Наконец-то проснулась!^nНельзя спать на работе!
012 ^g024Нанай!^nЭй, ты проснулась?
013 ^g009Да, я не сплю.^nПросто вспоминала…
014 ^g024Точно?!
015 ^g009Точно!
016 ^g024Я думала, тебе кошмар снится!^nНанай, ты какая-то бледная!
017 ^g024Что-то случилось?^nЕсли да ─ можешь всё мне рассказать,^nмы же коллеги!
018 ^g999Джемайма, девушка-кошка,^nс беспокойством вглядывалась в лицо Нанай.
019 ^g999Может, она и вправду задремала? Хотя ей казалось,^nчто прошло совсем немного времени,^nчто она всего лишь прикоснулась к старым воспоминаниям…
020 ^g999К сомнениям Нанай добавилось ещё одно ─^nв словах Джемаймы, в её искренности.
021 ^g999Вне всяких сомнений,^nкошка действительно за неё волновалась.^nА не так, как с клиентами ─^nложь о любви переполняла Гарем.
022 ^g999Поэтому Нанай сразу могла отличить ложь от правды.^nС первого взгляда понимала.
023 ^g999Нет, Джемайма не лгала.^nНи фальшивой улыбки, ни наигранных чувств…
024 ^g009Всё хорошо, Джемайма.^nСпасибо, что за меня беспокоишься.
025 ^g024Точномя?^nСлучилось что-то плохое?
026 ^g009Нет, напротив.^nСлучилось нечто хорошее.
027 ^g999Улыбнулась…
028 ^g999…стараясь, чтобы улыбка выглядела, как всегда.^nДа, украсила слова лживой улыбкой,^nулыбнулась танцовщице.
029 ^g999──Стоп. Стой, Нанай!^n──Подождите, что я делаю?!
030 ^g999──Я улыбнулась.^n──Подумала, что так будет лучше, и…^nснова фальшивая улыбка?
031 ^g999──Почему. Отчего.^n──Ведь я так рада… должна быть так рада…
032 ^g999──Я получила письмо от него.^n──Прочла его слова.^n──Поэтому какая может быть ложь?!
033 ^g999──Разве я лгу?^n──И всё же…
034 ^g999На следующую ночь…
035 ^g999«Мобильный Гарем» остановился неподалёку от Промышленного Района, последовав указанию Дворца, где составлялось расписание сего увеселительного заведения.
036 ^g999Несмотря на то, что откопанный фургон развивал приличную скорость, переезд вместе с креплением колёс и парковкой занял полдня.
037 ^g999Ехали ночью.^nПод утро приплелись полупьяные посетители.
038 ^g999Устанавливать фургон на новом месте было хлопотнее всего. В Гареме не было других мужчин, кроме хозяина^nи бухгалтера, поэтому танцовщицы тоже помогали.
039 ^g999Хотя от женщин тут было мало проку,^nи обычно помогали гремящие кандалами дежурные^nполицейские и местные жители.
040 ^g999В последние 2 года помогали^nи люди причудливого рода.
041 ^g999Люди пустыни, коренные жители города, старались не смотреть на танцовщиц, старательно отводили взгляд.^nНе все, разумеется; да как не пообщаться с красивой женщиной!
042 ^g999«Не говорите с женщинами из Гарема,^nчтобы у них не возникало соблазна сбежать^nи остаться с вами, вернуться к оседлой жизни», ─^nэто негласное правило постановил Дворец^n^0400 лет назад.
043 ^g999«Соглашением» это никак не оговаривалось, поэтому^nзапрет не был столь строгим, и его многие нарушали.^nОднако разговоры во время установки фургона ─^nдело другое.
044 ^g999Ведь помогать первыми приходили полицейские,^nи поэтому горожане сразу становились робкими и послушными.
045 ^g999Но не люди причудливого рода!^nОб оседлости они и слышать не желали,^nсами путешествовали по свету.
046 ^g999И ничуть не стеснялись разговаривать с танцовщицами.^nИ женщины из «Гарема» их очень любили.^nОсобенной популярностью пользовались^nздоровые мужчины-«ящерицы»,^nони могли одним ударом сломать крепкую сваю.
047 ^g999Кстати, о людях причудливого рода…^n
048 Труппа странствующих артистов уже покинула «Гарем».
049 ^g999Этим утром они отправились покорять новые площадки.^nСели в свой фургон… вернее, даже не фургон,^nа целый пустынный корабль!
050 ^g999Зачем они посетили «гарем»? Из прихоти?^nИли с какой-то скрытой целью?
051 ^g999Утром Нанай спала,^nи потому не успела ни попрощаться,^nни подробнее расспросить диковинных гостей^nо причинах визита.
052 ^g999«Наверное, мы ещё встретимся», ─ думала Нанай,^nвяло, осоловело-сонными глазами^nглядя на суетящихся горожан.
053 ^g999Глядела, как они ставят фургон,^nсжимала в ладони чёрный осколок…
054 ^g999──Наконец-то ночь.
055 ^g999──Засыпаю.^n──Днём мне нельзя работать… Нельзя, но…
056 ^g999──Разбудили,^n──отправили ставить фургон…
057 ^g999──Меня клонит в сон, а нужно изображать радость…^n──И сегодня ночью пир.
058 ^g999Программа спектакля в связи с переездом^nбыла значительно сокращена,^nоднако Нанай всё равно танцевала.
059 ^g999Когда танец кончился и она^nсошла со сцены…
060 ^g999──Я увидела знакомое лицо.^n──А-а, это вы! Виделись неделю назад…
061 ^g999──Он живёт очень далеко отсюда.^n──Но пришёл, совсем один!^n──Так любит «Гарем»…
062 ^g999──У него тоже голубые глаза,^nно более светлые, чем у Алуддина.^n──Да, господин Язата?
063 ^g014Хорошо танцевала.
064 ^g009Господин, вы смотрели?^nКак вы сегодня рано пожаловали…
065 ^g009Ведь обычно вы приходите позже…^nКогда танцы заканчиваются.
066 ^g014Да. Просто далеко.^nВышел пораньше.
067 ^g014Но мне понравилось.^nСпасибо тебе.
068 ^g009Это вам спасибо, господин!^nВы довольны ─ и это главное!
069 ^g999Нанай смущённо улыбнулась,^nпросто улыбнулась, не задумываясь об искренности или лжи.
070 ^g999И правда необычно ─ Язата никогда не приходил на пир,^nпоказывался глубокой ночью,^nкогда клиенты и танцовщицы уединялись.
071 ^g999Язата, бывший адепт.^nОн показывался в Гареме не реже, чем раз в 2 недели,^nи называл себя постоянным клиентом. Чёрный мужчина.
072 ^g999Куда бы «гарем» ни переезжал,^nон всё равно приходил.
073 ^g999Язата. Фамилии у него не было.^nСпокойный мужчина, бормочущий о своём…
074 ^g999Некоторым танцовщицам его бормотание казалось^nбезумным и зловещим.
075 ^g999──А я так не думаю.^n──Мне вовсе не неприятно его бормотание.
076 ^g999──Хоть и сложно разобрать, что он бормочет.^n──Тихо жужжит под ухом.
077 ^g999──Словно исповедуется в чём-то…^n──В чём-то кается.^n──Покаяние перед Богом…
078 ^g999──Он кажется гордым и холодным,^n──но я вижу его слабым и чувствительным.
079 ^g009Пойдёмте в комнату?^nВедь сегодня ровно месяц с нашего прошлого раза!
080 ^g009Сегодня вы будете любить меня,^nпрекрасный господин?
081 ^g014Да.
082 ^g014Но можешь не торопиться.^nОтдохни.
083 ^g009Но…
084 ^g014Нет. Отдыхай.^nСразу после танца…
085 ^g014…ты так хороша…
086 ^g009Ну что вы! Искусный господин!^nДругие гости такого не говорят,^nа вы…
087 ^g014Я говорю правду.
088 ^g009Ну хватит…
089 ^g014Обычно ты как солнце.^nНо сейчас после танца… ты… да…
090 ^g014…словно взошедшая на небе красная луна.^nТы не ослепительна, но прекрасна.
091 ^g999Красная луна.^nОна появляется на странном небе.
092 ^g999И говорить о ней было строжайше запрещено,^nтак как луна была напрямую связана с Абу Холом,^nа он ─ запрещён «Соглашением».
093 ^g999Одно дело, если случайно вырвется испуганный возглас,^nну а уж если намеренно обсуждать запретную тему…^nКто-нибудь непременно донесёт полицейским.
094 ^g999Поэтому Нанай сделала вид, что ничего не слышала.^nУлыбалась.
095 ^g999Да, просто улыбалась, сама того не замечая…
096 ^g009Хи-хи, чудаковатой господин!^nРазве ночью восходит^nне белая луна?
097 ^g009Кстати, господин…^nВы ничего… не замечаете?
098 ^g014Чего?
099 ^g009Вы сказали, что я выгляжу^nне так, как всегда, верно?
100 ^g009Вы угадали!^nХи-хи! Ведь не так, как всегда!
101 ^g999Не так, как всегда…^nНаверное, что-то хорошее случилось…
102 ^g999Об этом ей твердили все с самого утра:^nи невыспавшиеся танцовщицы, и любезный хозяин Гарема, и даже полицейские.
103 ^g999И мужчины-«ящерицы».^nВсе, кого бы она ни встретила, говорили одно и то же.
104 ^g999──Теперь я понимаю,^n──что Джемайма просто ошиблась.
105 ^g999──Даже не стараясь никому угодить,^n──я могу улыбаться.
106 ^g999──Поэтому все и говорят:^n──мол, что-то хорошее произошло?
107 ^g999Вспомнив о своей радости,^nНанай вновь улыбнулась, искренне.
108 ^g999Улыбка. Искренняя улыбка.^nУлыбалась потому, что была безмерно счастлива.
109 ^g999Просто и естественно…^n
110 Но отчего Язата словно не замечал этой улыбки?
111 ^g014А-а, вы сегодня переезжали?^nТяжело пришлось днём, да?
112 ^g009Ну… да.^nНемного.
113 ^g014Значит, это переезд тебя утомил?^nВыглядишь намного более усталой, нежели всегда.^nЯ думал, это из-за танца, но…
114 ^g009(Почему?)
115 ^g009(…ты не сказал…)
116 ^g999──Меня внезапно охватило некое чувство…^n──Душа заболела…
117 ^g999──Даже не знаю, как описать…^n──Пожалуй, это называется «разочарование».
118 ^g999А ведь так хотелось, чтобы он сказал то же, что и все!^nДескать, вы в приподнятом настроении.^nСлучилось нечто хорошее?
119 ^g999Будь на его месте любой другой завсегдатай «Мобильного гарема»,^nНанай не расстроилась бы. Но Язата…
120 ^g999Язата ей нравился.^nНравилось даже его бормотание.
121 ^g999Он был не таким, как прочие клиенты,^nбездумные и праздные.^nЯзата отличался от остальных.^nИ Нанай сразу запомнила его имя.
122 ^g999Его лицо ничего не выражало, и невозможно было догадаться, о чём думает этот бывший адепт,^nныне служащий вышибалой.^nМногие танцовщицы считали, что он попросту бандит.
123 ^g999Но у Нанай он^nне вызывал неприязни.
124 ^g999──Он мне нравится?^n──Ну если выбирать между люблю и ненавижу, то люблю!
125 ^g999──Клиент. Да, он действительно клиент…^n──Но мне он симпатичен с другой стороны.
126 ^g999──Клиент. Да, клиент.^n──Потому что всегда платит.
127 ^g999──Пусть и не каждый день, пусть он странный…^n──Но… он мой партнёр… по работе.
128 ^g999──Но почему-то…^n──Как будто между нами существует некая другая связь…^n──Мне так казалось.
129 ^g999Они словно друзья^nили знакомые.^nТакие вот тёплые отношения.
130 ^g999Нанай казалось, что он не обычный клиент,^nчто между ними есть что-то ещё…
131 ^g999Потому и хотела услышать от него^nподтверждение того, что Джемайма ошиблась.
132 ^g999──Сказал бы: «Что-то хорошее случилось?»^n──И было бы предостаточно.
133 ^g999──Да, что у меня…^n──что у меня правда было нечто хорошее…
134 ^g009Господин Язата.
135 ^g999Слова сами сорвались с её губ,^nтанцовщица не могла промолчать.
136 ^g999Говорила.^nХотя какой смысл самой это рассказывать…
137 ^g999Рассказывала.^nХотя и желала, чтобы сказали ей.
138 ^g009Я сейчас очень счастлива!^nЯ получила письмо от человека,^nс которым очень долго не могла связаться!
139 ^g009Так радостно!^nВедь с момента нашей последней встречи^nпролетело 2 года.
140 ^g009Не могу сказать, кто это,^nно просто хотела с вами поделиться!^nВот и…
141 ^g009…если и выгляжу сегодня по-другому,^nто это благодаря письму!
142 ^g999Поведала.^n
143 Рассказала^n
144 о своём безмерном счастье.
145 ^g999Для Нанай, обычно о себе не рассказывающей,^nэто стало первой ошибкой с тех пор,^nкак она появилась в Гареме.^nНичего не рассказывала о себе…
146 ^g999Однако…^n
147 Она даже не поняла, что прокололась.
148 ^g999В тот момент танцовщица обратила^nвнимание лишь на выражение лица Язаты…
149 ^g009(Что?..)
150 ^g009(Сейчас, буквально секунду…)
151 ^g009(Он… улыбнулся?..)
152 ^g999Язата и правда^nедва заметно улыбнулся,^nчему Нанай несказанно удивилась.
153 ^g999Улыбка тут же пропала ─^nи двух секунд не прошло.
154 ^g999Тут же исчезла, однако Нанай^nбыла уверена в том, что видела,^nсохранила в памяти.
155 ^g999Его лицо, бесчувственное,^nничего не выражающее, подобное маске,^nна миг осветилось. Словно Язата…
156 ^g999…благословил Нанай, пожелал ей счастья…
157 ^g999──Если ты говоришь, что это счастье…^n──То ты не та Нанай, какую я знал.
158 ^g999──Ты была ослепительна.^n──Ярче всех, сияющая…
159 ^g999──Но твоё сияние теперь скрыто.^n──Раз так, то мой мир разрушен.
160 ^g999──Наставник как-то сказал мне:^n──«Ты лишён любви и потому можешь продолжать работу».
161 ^g999──Но без любви не было бы и мира.^n──Значит, для меня мира не существовало^nс самого начала.^n──Есть лишь долг.
162 ^g999──А-а, сейчас я проклинаю Абу Хола.^n──Если бы ты не появился…
163 ^g999──Теперь, потеряв весь мир…^n──Хотя какой мир, если у меня даже не было сердца, способного к раскаянию…
164 ^g999Даже белый свет неба помутился.^nСерый дым заполонил мир.
165 ^g999Даже рассвет потонул в пепельной дымке.^nПо Промышленному району брёл^nмужчина…
166 ^g999Он только что покинул «Гарем».^nКупил на ночь танцовщицу, говорящую о счастье,^nно, так и не прикоснувшись к ней, ушёл с рассветом.
167 ^g999Они просто разговаривали.^nМужчина хотел узнать, что для женщины счастье.
168 ^g999Не было смысла ласкать друг друга.^nМужчина уже забыл сияние женщины,^nтанцовщица померкла во тьме, куда он медленно проваливался…
169 ^g999Мужчина остановился и^nвыдохнул облачко белого пара.
170 ^g014Нанай, да?
171 ^g999──Шепчу её имя ─ и ничего за ним не чувствую.^n──А-а, это называется потерей?
172 ^g999──Моё солнце теперь исчезнет.^n──Я, утративший солнце в небе,^nпотерял и солнце в ночи…
173 ^g999──Гордое солнце, сияющее в небе, всего одно…^n──Такой женщины, женщины по имени Нанай…
174 ^g999──…не было в седьмом «Мобильном Гареме».^n──Не было.
175 ^g999──Там оказалась простая, обыкновенная женщина.^n──Со лживой улыбкой,^n──верящая в фальшивое счастье…
176 ^g999Мужчина вздохнул.^nТеперь он горько сожалел, но не о женщине, а о себе.
177 ^g999Может, и не было ничего?^nНе было никакого солнца?^nБыла обыкновенная женщина…
178 ^g999Ответа не последовало.^n
179 Тишина.^n
180 Но вдруг в безлюдном переулке раздался голос…
181 ^g020Будь осторожен!
182 ^g999Тоненький голосок…
183 ^g999Язата сразу же увидел её.^nДевочку в красном капюшоне.
184 ^g999Он раньше не встречал эту бойкую малышку,^nмилую чужеземную леди нежного возраста.
185 ^g999Бывший адепт даже не слышал,^nкак она подошла…
186 ^g999А ведь он никогда не терял бдительности,^nоставался начеку во время своей опасной работы ─^nгде бы ни находился.
187 ^g999Мог на слух распознать,^nкто находится в нескольких футах от него.
188 ^g999Если имел дело не с Horrors,^nто легко мог определить, где засел противник ─^nбудь то человек или зверь.
189 ^g999Однако…
190 ^g999Девочка стояла совсем рядом,^nно он не чувствовал присутствия живого существа.
191 ^g014Ребёнок?
192 ^g020Будь осторожен!
193 ^g020Братец, берегись!^nВолк ненастоящий!
194 ^g020На самом деле его нет,^nа дети шепчут, что есть, есть!
195 ^g020Поэтому, братик,^nбудь осторожнее!
196 ^g014Чего!?
197 ^g999…девочка исчезла.^nГолос растаял в ночи.^nКак будто бы никого и не было с самого начала.
198 ^g999«Присутствие» девочки тоже пропало.^nНе осталось ни отзвука, ни отголоска.
199 ^g999Безлюдный переулок. Язата остался один.^nПропавший гул двигателей также вернулся ─^nкак после исчезновения Абу Хола.
200 ^g999Словно ничего и не было.^nСловно никто с ним не говорил.
201 ^g999Мужчина судорожно выдохнул^nи принялся оглядывать окрестности…
202 ^g999И тут он заприметил подозрительное существо №2.^nИ оно смотрело прямо на Язату.
203 ^g999Впрочем, это создание было не столь непостижимым ─^nчеловек, живой человек,^nдружелюбно настроенный и облачённый в белые одежды.
204 ^g999Язата ни с кем бы его не спутал ─^nвсё то же белое облачение,^nфигура в зловещем одеянии.
205 ^g999Люди в белом.^nСад Безумия, сборище сумасшедших с богатой историей.
206 ^g999Обращённый к Язате^nвзгляд был полон учтивости и привязанности,^nон марал адепта, словно жидкая грязь.
207 ^g999Словно заползал в глубины души и^nвырезал там свои страшные нелепые узоры.
208 ^g999От этого взгляда веяло тем же, чем и от чёрных извивающихся теней ─ бесчувственностью.^nНеужели он открывал путь к наивысшей точке «искажения»?
209 ^g999Язата служил^nлюдям в белом.
210 ^g999Они задавали ему работу.^nУбивать ─ таково было его предназначение.
211 ^g126『Наставник…』
212 ^g126『…изволит поручить вам новую работу.^n Не скрываться, как вы делали до сих пор,^n а… для вас это…』
213 ^g126『…непременно станет самым значительным заданием…^n Мы уверены, что вы не подведёте.』
214 ^g126『Всё должно быть готово в срок.^n Зайдите к наставнику.』
215 ^g014Понятно.
216 ^g999После этих слов…
217 ^g999…в глазах у Язаты потемнело.^nНет, или же побелело?
218 ^g999Воля померкла в голубых глазах.^nТак было всегда.^nБудет и на этот раз.
219 ^g999──Моё солнце исчезнет.^n──Значит, и сердце мне ни к чему.
220 ^g999──Что бы я ни чувствовал,^n──я исполню свой долг.
221 ^g999──Ничего не меняется.^n──Ведь я это я.
222 grpo_bu0
223 grpo_bu1
224 grpo_bu2
225 grpo_bu3
