 000 
001 ^g999Далее…
002 ^g999Наступила пятая ночь кровавой трагедии.^nНочь, в которую должны были умереть ещё трое.
003 ^g999По какому принципу выбирались жертвы, никто не знал.^nЧто именно братья считали грехами, оставалось неизвестным.
004 ^g999Ночь, лишённая милосердия^nи сострадания.^nОставались лишь горестные вздохи.
005 ^g999Никто из горожан не понимал, что происходит.^nНикто не мог понять. Даже чёрные тени из Лабиринта ─ и те разводили чёрными руками, а^nкрасная луна недоумённо помигивала в небе.
006 ^g999Может, кто-то и понял,^nчто происходящее, близкое к безумию…
007 ^g999…на самом деле вполне рационально,^nи убийства совершены вовсе не сумасшедшим,^nа печальным и обречённым одиноким мужчиной.
008 ^g999Он убивал не потому, что сошёл с ума,^nне потому, что приказывали,^nа просто не знал, чем ещё заняться?
009 ^g999Но вряд ли кто-то это понял.^nПросто каждую ночь всё повторялось,^nи люди дрожали от ужаса.
010 ^g999Бедный мужчина.^nИ сегодня ночью его ждала отвратительная работа.
011 ^g999Чувства, которых он давно должен был лишиться,^nскрипели и стонали.^nУбийца мучился непривычным раскаянием.
012 ^g999Однако всё равно взялся за тяжёлое острое оружие.^nНекому было остановить его…
013 ^g999──Я не помню их лиц.^n──Не помню даже, скольких убил.
014 ^g999──Помню только за текущий период ─^n──к пятой ночи я убил 13 человек.
015 ^g999──Но я не помню их лиц.^n──По трое каждый день.
016 ^g999──И сегодняшних наверняка забуду.^n──Мне вообще-то всё равно, но…
017 ^g999Во тьме ночи…^nВ месте, не предназначенном для пиров и плясок и оттого тихом…
018 ^g999Тишину нарушали лишь далёкие песни подвыпивших прохожих,^nшум проезжающих чужеземных автомобилей^nда мурлыканье гуляющих под луной кошек.
019 ^g999Сегодняшней ночью небеса были усыпаны звёздами.^nВ такую ночь невозможно сосредоточиться на работе.
020 ^g999Мужчина замер в одной^nиз комнат купеческого особняка.^nНе издавал ни шороха.
021 ^g999Особняк, в котором все уже спали.^nА Язата стоял в комнате^nна третьем этаже.
022 ^g999Прямо перед хозяином особняка,^nумоляющим сохранить ему жизнь…^nЗамер безо всякого выражения на лице, без жалости и сострадания.
023 ^g127В-вам чего?^nЯ ничего плохого не сделал!
024 ^g127Денег дам!^nВсё забирайте!^nТолько помилуйте!
025 ^g127Только отпустите!
026 ^g014Извини.
027 ^g014Сам же понимаешь. Ты купец…^nВнешняя торговля, или как это называется?
028 ^g127Д-да! Очень важная работа, необходимая городу!^nНужная для процветания и изобилия,^nпросто никуда без неё!
029 ^g127Тучный Хранитель открыл небо!^nНо одним небом сыт не будешь!^nПоэтому я торгую…
030 ^g127И горожане становятся богатыми!^nНет смысла, если богатство просто пылится,^nкапиталы должны двигаться. Поэтому я…
031 ^g127Это что, месть?
032 ^g014Месть?
033 ^g014Я не знаю.^nНо вот так.
034 ^g014Хорошо, если бы и я мог сказать так о своей работе…^nНеобходимая… Да, звучит неплохо.
035 ^g014Извини, плохо сказал.^nНикак не могу подобрать слова.
036 ^g127Нет, нет, что вы, всё прекрасно!^nВы ведь поняли, что я сказал, и это главное!^nПоэтому прошу!
037 ^g127Тебе ведь… всё равно осталось немного.^nАдепты найдут тебя,^nубьют… а как иначе…
038 ^g127Ну а я смогу тебе помочь!^nМогу помочь тебе сбежать из города!^nДавай заключим сделку! Жизнь в обмен на жизнь!
039 ^g014Ты крутой…
040 ^g014Удивительный человек.^nНо прости, ничего не выйдет.
041 ^g014Работа есть работа. Осталось ещё двое.^nИ завтра тоже на работу…
042 ^g014Я бы всех сразу пришил,^nно так нельзя…
043 ^g014Извини и сдохни.
044 ^g127ХИИИИИИИИ!!!
045 ^g999Вопль купца огласил комнату,^nно Язата тут же его приглушил.
046 ^g999Раздался характерный звук ─^nтреск разрываемой плоти,^nно и он тут же затих в тёмной комнате.
047 ^g999Язата нанёс рану тяжёлым сверлом для льда,^nчтобы причинить боль^nи напугать.
048 ^g999Быстро и^nбеззвучно,^nдабы не спугнуть ночную тишину.
049 ^g999Бесподобно молча и^nбесподобно жестоко,^nдабы не потревожить ночное беззвучие.
050 ^g999Купец был зажиточный и жирный,^nкапиталооборот неплохо отложился на его животе.
051 ^g999Подобные экземпляры не слишком подходили для работы,^nи Язата тяжело вздохнул.^nВ конце концов, он уважал тех,
052 ^g999…кого приходилось убивать…
053 ^g014Прости.
054 ^g014Умрёшь к рассвету.^nПотерпи как-нибудь.
055 ^g999Уже 13 человек.^nЭто тринадцатый?
056 ^g999Хотя ещё не мёртвый.^nЯзата нанёс ему смертельную рану,^nно умрёт купец лишь несколько часов спустя.
057 ^g999Но такая у Язаты работа ─^n«Убивай одним ударом!»
058 ^g999«Оставь их мучиться в ожидании смерти,^nсожалея о содеянном, раскаиваясь в грехе.»^nВот такое условие.
059 ^g999Язата тяжело вздохнул.^nСжимаемое в руке сверло показалось ему очень тяжёлым.
060 ^g999Кровь капала со сверла на ковёр, расплывалась на нём жуткими пятнами. И с каждым новым убийством орудие убийства всё больше превращалось в орудие собственной пытки ─ становилось всё тяжелее и тяжелее.
061 ^g999И правда, какое тяжёлое…^nСкольких он убил?
062 ^g999До этого Язате поручали убивать кого-нибудь раз в год,^nи за ним не пускали погоню.^nСущественный перерыв.
063 ^g999Поэтому его ещё не сцапали^nслуги Тучного Хранителя.
064 ^g999Наверное, купец сказал правду.^nЯзате немного осталось.^nСовсем скоро его пронзит клинок возмездия.
065 ^g999Однако…
066 ^g999──Так сказал мой духовный наставник.^n──Мне не остаётся ничего другого.
067 ^g999──Мой наставник. Мой хозяин.^n──Предводитель безумного Братства Белой Смерти.
068 ^g999──Все эти убийства ─ для тебя.^n──Все трупы принадлежат тебе.^n──Я рождён, чтобы помогать тебе.
069 ^g999Для этого его и растили,^nготовили всю жизнь,^nи не было у него другой дороги.
070 ^g999Говорят, даже зачали Язату^nименно ради этой кровавой трагедии,^nдля ночи, когда льются реки свежей крови.
071 ^g999Чтобы он мог лишать жизни безо всяких сомнений,^nмог карать грешников.
072 ^g999Чтобы пугать людей.^nЧтобы наказывать нарушителей истинного «Соглашения».
073 ^g999──Я не жаловался.^n──Ведь ради этого я появился на свет.
074 ^g999──Но теперь… теперь я вздыхаю.^n──Сожалею о содеянном.
075 ^g999──Это всё красная луна свела меня с ума.^n──Вздохи Абу Хола…
076 ^g999──Услышав рёв Тени я понял,^n──что и у меня есть душа. Чувства.^n──И я познал страдание.
077 ^g999──Это случилось полгода назад.^n──Я впервые увидел красную луну,^n──услышал стоны чёрной тени.
078 ^g999──И то, что я вздыхаю и негодую…^n──Пусть даже работа,^n──пусть даже такова моя судьба… И всё же…
079 ^g999Язата вновь тяжело вздохнул,^nсозерцая бьющиеся в конвульсиях останки купца.
080 ^g999Наверное, и он сожалеет о своей участи ─^nбыть убитым в собственной спальне каким-то мужланом!
081 ^g999Впрочем, как и все убитые ─^nникто из них^nне молил Язату о смерти.
082 ^g999Сожаление, горечь, злоба, сомнения и печаль ─^nвот что все они чувствовали, и эти чувства передались и Язате.
083 ^g999Он вновь вздохнул.^nНет, работа ещё не закончена.
084 ^g014Осталось двое.
085 ^g014Я начеку,^nно отряды адептов ещё не сформированы.
086 ^g014Они сейчас работают в качестве^nличных телохранителей Тучного Хранителя и прочих дворцовых ребят.
087 ^g014Значит, успею расправиться с теми двумя…
088 ^g014Надо ещё кое-кого убить,^nтак что я пошёл.
089 ^g014Да уж, прости…^nдаже побыть с тобой до конца не смогу.
090 ^g999Слышал ли его купец? Или уже утратил восприятие?^nТруп, бьющийся в конвульсиях.^nРазумеется, ответа не последовало.
091 ^g999Язата отвернулся от него, отвернулся от всех тринадцати жертв…
092 ^g999…отправился дальше…
093 ^g999「Долго же я тебя искал!」
094 ^g999「Ты и есть «загадочный» адепт?^n Но глаза моей сестры не обманешь!」
095 ^g999Голос. Из-за спины.^nНо ведь там никого не было!
096 ^g999Нет. Нет. Был, просто Язата не услышал его шагов.^nОн не один?
097 ^g999Много, очень много. Особняк окружили со всех сторон,^nочень умело спрятались.
098 ^g999──Меня застали врасплох?^n──Меня, кто взял тёмную ночь себе в подружки?
099 ^g999──Нет. Нет. Ночью есть лишь тьма.^n──И некто дружит с тьмой.
100 ^g999──Я знал, что однажды этот миг придёт.^n──Моя кровь знала это.
101 ^g999──Меня могут остановить только они.^n──Значит, моё время пришло?
102 ^g999Не вытирая кровь с руки,^n
103 Язата обернулся на голос.
104 ^g005Значит, Алуддин был прав?^nТы и есть убийца?
105 ^g999Юноша с фиолетовыми глазами и волосами.^nИз правой руки-протеза вырывалось пламя Голубого клинка.
106 ^g999Во тьме светился Старинный герб, вырезанный на его коже.^nНесомненно, Язату встретил^nсамый сильный адепт в Валюсии.
107 ^g999Тело само приняло^nнижнюю боевую стойку.
108 ^g999Язата знал, что придётся сражаться.^nС ранних лет он, подобно адептам,^nкасался клинка, рисковал жизнью, тренировался.
109 ^g999Учился драться как адепт.^nДа и сам впоследствии стал адептом,^nтак что ничего сложного.
110 ^g999Сейчас же он пытался услышать,^nнет ли поблизости сообщников Касима.
111 ^g999Однако перед ним стоял всего один.^nЗначит, есть шанс спастись?
112 ^g999──Или ты всё же…^n──Мечник, ты ли вершитель моей судьбы?
113 ^g999──«Алуддин сказал», да…^n──Нарушил договорённость с наставником.
114 ^g999──Нас предали, и я обречён.^n──Или всё же?..
115 ^g005Я слышал, что ты бывший адепт, на пенсии из-за травмы,^nно вроде бы здоров…
116 ^g014Братство ─ моя травма.^nСамая значительная.
117 ^g005Я слышал и об этом.^nУбийца со Старинным гербом, служащий Братству.^nТы и есть ассассин?
118 ^g014Как знать…
119 ^g999…произнёс Язата^nи низко опустил голову.
120 ^g999И вдруг резко, словно молнией скользя по полу,^nбросился на адепта!
121 grpo_cu
122 ^g005…кх!
123 ^g014Слабак, слабак, слабак!
124 ^g999Пол. Он едва не лёг на ковёр,^nно он не лежал, а летел, будто сокол под дождём.
125 ^g999Свист ветра,^nзвон стали.^nЯзата целился врагу в горло.
126 ^g999И хотя Язата целился ему в горло, хотел зайти справа и ударить снизу,^nничего не вышло.^nВзгляд фиолетовых глаз не содрогнулся от боли.
127 ^g999Голубой клинок отразил удар сверлом для льда.^nЯсно, как и ожидалось…
128 ^g014Значит, ты всё-таки адепт?
129 ^g005Не нападай без предупреждения!^nХотя бы выслушай меня!
130 ^g014Выслушать?
131 ^g999Даже разговаривая, они продолжали бой.^nЯзата перекатился и напал сбоку ─^nприём, с помощью которого он когда-то убил своего отца.
132 ^g999За один выдох он перемещался 7 раз.^n7 раз нападал.^nОтрубил отцу голову.
133 ^g999Казалось, что свёрла для тычут в Касима со всех сторон.^nОднако Голубой клинок отбивал каждый удар.^nЯзата отступил.
134 ^g014О-о…
135 ^g005Слушай сюда!!!
136 ^g999Адепт продолжал говорить,^nсловно в его словах и правда был какой-то смысл.
137 ^g999Они оба дрались на автомате,^nкак боевые машины ─ сверло Язаты само нападало^nна Касима, Голубой меч сам отражал удары.
138 ^g999И адепт просто пытался выиграть время,^nзаговаривал Язате зубы.
139 ^g999Ему нужно было время, чтобы вернуть клинок в положение,^nудобное для нападения. Но как ему удаётся уворачиваться?^nЭто было выше язатиного понимания.
140 ^g999Как он только успевает? Да, адепты ─ боевые машины,^nно их рефлексы работают не с такой бешеной скоростью.^nЗаговаривает зубы… но тогда почему не нападает?
141 ^g999Язата не верил своим глазам:^nадепт опустил меч.
142 grpo_bu0
143 ^g005Есть человек, волнующийся за тебя.^nОстановись, пожалуйста.
144 ^g014Волнуется?
145 ^g999──Зачем он врёт?^n──Никто за меня не волнуется.
146 ^g999──Отца и мать я давно уже убил.^n──Замочил в качестве тренировки.
147 ^g999──Мой друг ─ ночная тьма.^n──Но она не ведёт бесед с адептами.
148 ^g014Ха-ха.
149 ^g014Ты переборщил с шутками.^nЗначит, разузнал обо мне всё?
150 ^g999Хорошо придуманная шутка.^nЯзата пожал плечами.
151 ^g999Слова Касима не взволновали убийцу.^nНе вызвали сомнений.^nНаоборот ─ теперь он мог спокойно разглядеть противника.
152 ^g999Фиолетовые глаза, фиолетовые волосы.^nГолубое пламя клинка, вырывающееся из руки-протеза.
153 ^g014Но и я также многое^nо тебе знаю.
154 ^g014Знаю, кто ты такой.^nКасим, воин Голубого клинка, а твоя сестра сражается Алым.^nЯ прав?
155 ^g014Я много тренировался,^nно практически не сражался.
156 ^g014Разве ты уступаешь мне, мечник,^nсразивший множество horrors? Нет!
157 ^g005Людям я действительно не уступаю, а вот ты…^nТы силён. Но зачем тебе…
158 ^g005…убивать людей?
159 ^g014Ты труп.^nЧто за адепт болтает в разгар битвы?
160 ^g014И вообще, вас же двое.^nГде сестра?
161 ^g005Дерётся с твоими братьями!^nИначе они бы тоже пожаловали!
162 ^g014Сегодня особенная ночь.
163 ^g014Наставник отправится проверять плоды моего труда.^nСкоро должен быть здесь.^nИ твою напарницу наверняка «отыщет».
164 ^g014Разве можно медлить?^nУбей меня и скорее спеши на помощь!
165 ^g005Что?!
166 ^g999Ответил не ударом, но словами.^nИ они возымели должный эффект.
167 ^g999Мечник переменился в лице.^nЯсно, значит, напарница ─ ключ к победе.^nЧто ж, посмотрим.
168 ^g999──Мне без разницы.^n──Можешь меня ненавидеть.
169 ^g999──Я убивал, не испытывая никаких чувств.^n──Так пусть меня убьют с чувством!
170 ^g999──Всё же это конец?^n──Предательство. Гнев. Да, мне подходит.
171 ^g999Он глядел на адепта, полный решимости.^nОднако, однако…
172 ^g999Что выражало лицо Касима?^nЗлость? Нет.^nГнев? Нет.
173 ^g999В голосе Касима слышалось нечто из далёкой^nтёмной бездны, нечто,^nочень далёкое от Язаты.
174 ^g999В его словах убийца услышал^nявственный страх…
175 ^g999Казалось, адепт весь сжался.^nЗаметно изменился.^nИзменялся на глазах у Язаты.
176 ^g999Да, адепт Касим превращался.^nСмелость и ярость обращались в белое.^nГолубой клинок становился белым.
177 ^g999Другая форма…
178 ^g999Другой облик…
179 ^g999Облачённый в белое.^nВ страх.^nВ страх, скрывающий его лицо…
180 ^g999Красными глазами…
181 ^g999…Касим уставился на Язату.
182 ^g999^n^m──Белая Маска…──
183 ^g999^n^m──…возникла во тьме.──
184 ^g005Говоришь, Захака?
185 ^g999^n^m──На Маске горели…──
186 ^g999^n^m──…красные глаза…──
187 ^g999Это была маска,^nи определённой формы у неё не было;^nвременами она мерцала и делалась совсем бесформенной.
188 ^g999Юноша взмахнул клинком.^nКазалось, что его оружие тоже преобразилось.^nТеперь это был Клинок Смерти,^nподобный бурному потоку и^nзначительно превосходящий свёрла для льда.
189 ^g999В клочья.^nРвать, рубить, крушить.
190 ^g999Его «присутствие» не было человеческим,^nне было и адептским.^nОт Касима в маске веяло чем-то^nчужеродным, странным, причудливым…
191 ^g999Мечник изменился.^nМаска возникла на его лице,^nМаска Белой Смерти.
192 ^g999Язата от удивления выпучил глаза.^nКак, откуда? Ничего подобного он не ожидал.
193 ^g014Ах вот ты какой…
194 ^g014А, ну да.^nМне же говорили, что у мечника Маска.
195 ^g014Неужели я и это позабыл?^nКакой я ненормальный…
196 ^g014Но ты мне под стать.^nС такой-то маской.
197 ^g999Слышал ли его Касим?^nСлышала ли Маска, покрывающая сознание страхом,^nпронзающая всё?
198 ^g999Это не свёрла для льда.^nОбратится в бурю ─^nи сколько смертей повлечёт за собой?
199 ^g005Я остановлю тебя.
200 ^g014Обломишься.
201 ^g005Мы обещали.^nЯ остановлю тебя.
202 ^g014Я же сказал, что обломишься, значит ─ обломишься!
203 ^g014Убивать надо сразу!^nУбивать, а не разговаривать!
204 ^g014Хочешь спасти её ─^nубей меня.
205 ^g999Секунда ─ и Маска сдвинулась с места.^nПо тёмной комнате пролетел ветер…
206 grpo_cu
207 ^g999Ветер, облачённый в голубой и белый.^nАдепт стал похож на прозрачного призрака.
208 ^g999Ветер. Но не прохладный ветерок, дующий порой в пустыне,^nа грозный пустынный ветер, с которого начинается буря.^nСвирепый, уничтожающий…
209 ^g999Голубой клинок, рассекающий всё сущее.^nВетер, сдувающий всё на своём пути.^nВетер, дующий рядом с Язатой.
210 ^g999Белая Маска Смерти.^nФорма Страха, которую Братья почитают превыше всего.
211 ^g999Да-а, ты сегодня перешутил, Касим…^nНу что ж, может, так и должно было случиться ─^nплата за все злодеяния.
212 ^g999──Я ведь предчувствовал^n──свой последний час.
213 ^g999──Поэтому написал письмо.^n──Больше не о чем сожалеть.
214 ^g014Так ты!
215 ^g014Ты моя смерть?^nКрасная луна, белая маска, чёрная тень!
216 ^g014Я не против! Убей меня!
217 ^g999Ветер приближался.^n
218 Мечник нападал,^n
219 не говоря ни слова…
220 ^g999Последнее, что Язата видел ─^nсверкающий Голубой клинок.^nИ тут он вспомнил о послании адепта.
221 grpo_cu
222 ^g999──Что? Слова? Какие?^n──Он говорил…
223 ^g999──…что кто-то волнуется за меня.^n──Но кто?
224 ^g999──В голову приходит лишь солнце.^n──Вижу её лицо.
225 ^g999──А-а, да. Она,^n──упускающая из вида саму себя.
226 ^g999──Глядящая на кого-то призрачного, кого нет рядом.^n──Пустая Нанай.
227 ^g999──Совершенное воплощение пустоты. Сама пустота.^n──Вот такая женщина.
228 ^g999──Она…^n──смотрела и на меня?
229 ^g999Всё это промелькнуло в его мыслях за мгновение.^n
230 Мгновение он думал о ней.^n
231 Действительно, всего одно короткое мгновение.
232 ^g999И всё ─ времени было достаточно,^nчтобы один адепт убил другого.
233 ^g999Голубое пламя…
234 ^g999…унесло с собой жизнь Язаты.
235 grpo_bu0
236 grpo_bu1
237 grpo_bu2
238 grpo_bu3
