000 
001 ^g999^n^m──Далее…──
002 ^g999Звёзды смотрели.
003 ^g999Это память.^nТо, что осталось.^nШрам страха, высеченный белым светом на тени города.
004 ^g999Это память.^nЭто прошлое.^nПереведём назад бегущие стрелки часов.
005 ^g016Это память.^nСлучившееся до гибели человека, влюблённого в красную луну.
006 ^g016Это прошлое.^nЭто произошло ещё до того, как юноша и мужчина в тёмных одеждах скрестили клинки.
007 ^g016Раз так, то спросим у неба.^nВедь звёзды видят всё.
008 ^g999Время, когда занавес, наконец, опустился на сцену отвратительной трагедии убийств.^nНочью…
009 ^g999Под мерцающим светом звёзд…
010 ^g999Остановите убийцу!
011 ^g999Просьба к брату с сестрой.^nДа, стоит назвать это просьбой.^nНе приказом.
012 ^g999Не официальный приказ Научного Общества,^nа просьба, как во времена Гильдии.^nПросьба. Желание многих людей.
013 ^g999Давненько же это было…^nВспоминая прошлое, Ана радостно улыбнулась.^nПусть они идут на риск ─ всё равно с улыбкой!
014 ^g999Они не могли доложить Научному Обществу, куда отправляются.^nСледовательно, подмоги ждать неоткуда.^nОднако Ана отправлялась на дело с лёгким сердцем.
015 ^g999Узнает председатель Меха-Лорд ─^nи брату с сестрой несдобровать ─^nв Обществе ненавидели самостоятельность адептов.
016 ^g999И всё же^nдвое не сомневались.
017 ^g999Касим тут же обзвонил всех информаторов,^nАна связалась с Сааром.^nСобрали информации, сколько могли.
018 ^g999После нескольких часов они сдались ─^nАна и так терпеть не могла работать в городе,^nтолько и делала, что полагалась на Касима…
019 ^g999Потом Касим уже думал обратиться к первому^nпопавшемуся информатору, сомневаясь,^nправда, что это им поможет, как вдруг позвонил он.
020 ^g999Тот, о ком ходили слухи, будто он мёртв.^nОднако слухи не подтвердились. Он жив.
021 ^g999Любимый ученик мамы Асура, Ииши.^nМечник, которого все называли героем.^nЕго имя ─ Алуддин.
022 ^g999Человек, о котором также ходили не слишком приятные слухи.^nАне он никогда не нравился.
023 ^g999──И всё же предоставленные им сведения^n──стали для нас настоящим светом надежды.
024 ^g999──Огнём запрятанных машин в Лабиринте.^n──Путеводной нитью.
025 ^g999──«Сегодня ночью убийца отправится в окрестности Дворца.»^n──Так сказал Алуддин.
026 ^g999Далее… Ночью…
027 ^g999В итоге слова Алуддина подтвердились.^n«Глаза» Аны разглядели витающий в воздухе след^nмогучего человека со Старинным гербом.
028 ^g999Девушка приготовилась^nк сражению с адептом-убийцей.
029 ^g999Его след привёл к Особняку зажиточного купца,^nторгующего с чужеземцами.^nАна с Касимом поспешили туда.
030 ^g999──Мы вошли в просторный сад, где не было ни души.^n──Застряли там на некоторое время.
031 ^g999──Нам помешали.^n──Мужчины, поднаторевшие в драках.
032 ^g999──Но я не почувствовала ни удивления, ни неприязни.^n──В «Брастве» ведь есть народ и похлеще, эти какие-то недорослики…
033 ^g999Выглядели как из легенды.^nБелый. Белые одежды. Белые черти, подобные мертвецам.
034 ^g999Маски, противоречащие «Соглашению» пустыни.^nБелые зловещие одежды.
035 ^g999Поклоняющиеся чёрным теням из Лабиринта, чтя их, словно «Соглашение»,^nБратья наводили ужас на весь остальной город.^nВедь сами они давно утратили «соглашение».
036 ^g999Так говорили в городе.^nОднако…
037 ^g134Дальше я не могу вас пропустить!^n«Незаконное вторжение» ─ знаете такие чужеземные слова?
038 ^g002Ха! Кто бы говорил!^nБормочи во сне, когда спишь!
039 ^g005Не то… Не как раньше. Другое присутствие…
040 ^g002А?
041 ^g005Нет, ничего.^nВ любом случае брысь отсюда!
042 ^g134Увы, не могу.^nЭто я прошу вас уйти.
043 ^g134Вы окружены. Тут поблизости крутится^nнесколько десятков моих братьев. Вы хоть и адепты на вид,^nно не многовато ли будет?
044 ^g002Если не врёшь, то хвалю!^nИз тебя вышел бы клёвый актёр!
045 ^g002Комедиант.
046 ^g134Ты уже слишком большая, чтобы играть в дразнилки!^nГоворят, все женщины-адепты ─ невежды,^nзначит, и ты лошадь необразованная!
047 ^g002Иди вперёд, Касим.
048 ^g002В особняке не очень-то^nразмахаешься моим мечом. Так что давай.^nА я здесь разберусь.
049 ^g002Он не серьезный противник.^nНе Брат, а скорее, горожанин.
050 ^g002Думаю, и остальные тоже.^nЯ их всех одним ударом! А на тебе один Язата!
051 ^g005Будь осторожна!
052 ^g002Сам такой!
053 ^g999Брат исчез в ночи.^nБегал Касим быстрее всех.
054 ^g999У Аны были лучше развиты рефлексы,^nа Касим превосходил её по физическим возможностям.^nИ разумеется, никакие сорок человек особняк не осаждали.
055 ^g999Проводив брата до особняка^nвзглядом своих чудо-глаз…
056 ^g999…Ана сосредоточилась на противнике.^nАлый клинок. Двуручный.
057 ^g999Изначально клинок предназначался^nдля битв с монстрами в Лабиринте.^nАна привыкла сражаться одна против многих.
058 ^g002Продержишься 2 секунды ─ молодец!^nХлопнешься в обморок ─ отпинаю!
059 ^g134Да как ты смеешь…
060 ^g999Он прервался на полуслове ─^nне выдержал и 1 секунды.
061 ^g999Мужчина в белых одеждах пал от удара^nв грудь наконечником клинка.^nВряд ли ему было больно ─ он сразу лишился чувств.
062 ^g002Меньше секунды!^nПну ─ полетишь!
063 ^g999Ана легонько пнула маску на лице врага ─ та откатилась в сторону,^nи девушка разглядела смуглое лицо незнакомого валюсийца.^nНе безумец, а…
064 ^g999Нет, какие там маски белой смерти!^nХотя он и выглядел натренированным воином, однако…
065 ^g999Один из тех, кто таится в городской тьме,^nкого называют разбойниками, боятся и ненавидят.^nПромышляющие грабежом и торговлей опиумом.
066 ^g999Но почему здесь разбойник?^nЧто-то чудно…
067 ^g002Странно.
068 ^g999Пока Ана рассматривала поверженного и в недоумении качала головой,^nеё окружило множество воинов в белых одеждах.
069 ^g999На самом деле их было всего 17,^nно Ана рассеянно насчитала несколько десятков.^nСколько бы ни было ─ всё равно им долго не выстоять.
070 ^g999Ладно, оставим сомнения.^nНужно разобраться с ними и спешить к брату!
071 ^g999「Белый…」
072 ^g999「Вы, не облачённая в белый, здесь?^n Нет, нет, это столь неудобно!」
073 ^g999「Наш младенец несколько груб перед своей кончиной…^n Помолчите, пожалуйста!」
074 ^g999Голос. Шёпот.^nБеззвучный голос, раздающийся в голове.
075 ^g999Голос. Он звучал нечётко и отдалённо,^nи сложно было разобрать слова.
076 ^g999──Зловещие и в белом.^n──Вот что я почувствовала. Да, только это.
077 ^g999──Это чувство пронзило меня.^n──Очень похоже на встречу с horrors.
078 ^g999──Я знаю, что это.^n──Голос. Тогда, на среднем уровне Лабиринта…
079 ^g002Нет…
080 ^g999Голос раздавался у неё в голове,^nно кто говорил, она не видела, даже своим «другим зрением».^nСосредоточилась на поисках, но никого не было!
081 ^g999Не было смысла их искать ─^nвсё равно не находились.^nПросто их было 17, и Ана теперь это чувствовала.
082 ^g999Да. 17 человек, облачённых в белое.^nВпрочем, все они валялись то тут, то там в обширном саду,^nбез сознания пускали пузыри слюней.
083 ^g999Что случилось?^nНикаких сомнений на сей счёт у Аны не оказалось.
084 ^g999Всему виной обладатель голоса.^nПодобный одному из мистических созданий,^nкоторым поклонялись чужеземцы.
085 ^g999Облачённый во тьму,^nоблачённый в белизну смерти,^nон появился неведомо откуда, но его приближение почувствовал бы любой человек.
086 ^g999В воздухе разливалось его присутствие,^nего, облачённого в белое.
087 ^g999Он замер,^nбезмолвный, словно сокровище,^nдремлющее в недрах Лабиринта.^nИзящный, будто ореол славы героя,^nвыбравшегося из Лабиринта.
088 ^g999Прямо перед Аной…
089 ^g999…замер белый призрак из Лабиринта…
090 ^g999「Вы только посмотрите! Воин Алого клинка!」
091 ^g999「Изображать нас! Подумать только!^n Какие нехорошие эти разбойники!」
092 ^g999…произнёс человек со странным присутствием.^nЧеловек ли?..^nВесьма сомнительно, что он был человеком.
093 ^g999Ане он казался размытым. Не человек,^nа, скорее, белая вытянутая тень, дрожащая, как пламя.
094 ^g999О нём можно было утверждать только одно ─^nнезнакомец носил «маску».
095 ^g002Ты что там бурчишь…^nБормочешь ─ и не слышно!
096 ^g002Ты чего тут забыл?!^nТы же horror со среднего уровня!
097 ^g002Ты не можешь быть в городе!
098 ^g999「Да, да, совершенно верно.^n Вы абсолютно правы.」
099 ^g999「Вы не можете нас отчётливо видеть,^n плохо слышите наши голоса!^n Это оттого, что вы пока не заражены болезнью!」
100 ^g999「Как заразитесь ─ сможем поговорить!^n Хотя и не подумаешь, но мы люди.^n Голоса. Слова. Они есть только у людей!」
101 ^g999「Какая жалость! Воистину!^n Вы можете стать великолепной пищей,^n но просто проживаете, растрачиваете жизнь, не зная о^n своих питательных свойствах!」
102 ^g999「Нашей сегодняшней целью было проводить в мир иной^n нашего воспитанника,^n только и всего, но…」
103 ^g999「…но вы здесь! Позвольте спросить.^n Во сне мы не можем увидеться,^n ибо король не назначает встреч в своих грёзах.」
104 ^g999「Воин Алого Клинка! Вы…」
105 grpo_cu
106 ^g999──Я застыла на месте, с мечом в руке.^n──Призрак протянул ко мне руку…
107 ^g999──Белый призрак, бормоча,^n──протянул правую руку…
108 ^g999「──Кого вы желаете убить?」
109 ^g999Вот воспоминания, приведённые, чтобы убрать недосказанность.^nТо, что видели лишь звёзды.
110 ^g999Это память.^nТо, что осталось.^nШрам страха, высеченный звёздным светом на тени города.
111 ^g999──Раз так, то вернём небо назад.^n──Поменяем местами солнце и звёзды.
112 ^g999──Назад.^n──Вернёмся назад во времени. На несколько дней.
113 ^g016Это происходит сейчас.^nКогда в город вернулись жизнь и радость.
114 ^g016Сейчас,^nкогда убийца исчез из города.
115 ^g016Это история, продолжающаяся и теперь.^nИстория одного.^nИстория двоих.
116 ^g016История нежного сердца, любящего близкого человека.^nЭто история любви.
117 ^g016Однако, быть может…
118 grpo_bu0
119 grpo_bu1
120 grpo_bu2
121 grpo_bu3
