000 
001 grpo_ef
002 grpo
003 ^g999Память. Воспоминания о далёких днях.^nВремя, когда мы были совсем маленькими…
004 grpo_cu
005 ^g999Касим. Ты был ниже меня,^nненавидел дым кальянов и часто плакал.
006 ^g999И бегал медленнее меня.^nПлакал, мол, подожди меня, не оставляй!
007 ^g999Поэтому мы всегда гуляли, взявшись за руки.^n«Какие дружные!» ─ все нами восхищались.
008 ^g999Мы всегда были вместе.^nКогда подходили к краю подвесного бульвара в Мазандаране,^nкогда терялись среди извилистых переулков Барбароя.
009 ^g999Честно говоря,^nдержа брата за руку…
010 ^g999…иногда я холодела от страха.^nОн мальчик. Скоро перерастёт меня.^nНоги станут длинными и сильными, будет бегать быстрее меня…
011 ^g999Но всегда в такие минуты^nмама старалась меня подбодрить.
012 ^g999「Ты чего!^n Ну-ка соберись, не хнычь! Отчего тебе плакать?」
013 ^g999「Нечего бояться!^n Ты же старшая сестра, Ана!」
014 ^g999「Радуйся!^n Если Касим вырастет большим и сильным…」
015 ^g999「…то благодаря тебе!^n Гордись! Брат, воспитанный тобою!」
016 ^g999「Да…^n Потому что именно ты с ним возишься.」
017 ^g999«Прости, что сваливаю на тебя домашние дела», ─^nтихо прибавляла мама в конце.
018 ^g999Хотя не было нужды извиняться ─^nведь я любила домашние дела.
019 ^g999Конечно, было грустно,^nчто мама с папой отправляются в лабиринт.
020 ^g999Но мама, я всегда знала,^nчто даже если вас и нет рядом,^nвы всё равно думаете о нас.
021 ^g999Поэтому и мне с Касимом^nне было одиноко.^nРазве что иногда страшно.
022 ^g999А вдруг, когда он вырастет…^nОставит меня и уйдёт куда-нибудь!^nЯ думала так…
023 ^g999…думала,^nно… похоже, сейчас всё так же, мама.
024 ^g999Вырос.^nСтал быстро бегать.^nСкрывает от меня что-то, о, Касим…
025 ^g999Мама. Мама…^nПрошу, объясни…
026 ^g999Мама, это значит,^nон стал взрослым?
027 ^g999А я… я сама…^nчто со мной…
028 ^g999Я…^nв чём-то ошибаюсь, да?
029 ^g999Наступило утро. В воздухе ещё разливался ночной холод,^nно крики соколов-сапсанов уже раздавались над городом.
030 ^g999Пришло время вставать. Даже если любой из адептов устал бы настолько, что прошлым вечером уснул без задних ног, то всё равно сейчас открыл бы глаза.
031 ^g999Даже утомившись от похождений накануне,^nдаже проспав совсем недолго, адепты каждое утро^nнеизменно вставали вместе с солнцем.
032 ^g999Что в Лабиринте,^nчто в городе ─ место не имело значения.
033 ^g999Их не требовалось будить.^nДаже будучи окутанными приятной дымкой сновидений, адепты всё равно просыпались в положенное время.
034 grpo_cu
035 ^g002А-а?
036 ^g999Первое, что она сделала, открыв глаза, ─^nзаслонилась правой рукой от солнца.
037 ^g999Она что, видела сон?^nАну охватили сомнения.
038 ^g999Адепты обычно не видят снов.^nВ записях Гильдии об этом ничего не значилось,^nоднако так заявил некий мудрец много лет назад.
039 ^g999Это всё из-за Старинного герба.^nЧеловек становится воином и забывает сны.
040 ^g999Теряет и сны, и страхи.^nХотя в последнем Ана опять-таки сомневалась.
041 ^g002Сны… я ведь^nне вижу снов, да?
042 ^g002Ну да. Почудилось.
043 ^g999Девушке казалось, словно только что она слышала голос матери.^nСон? Но как это могло быть сном, если она адепт?^nНаверное, просто выплыло откуда-то из подсознания.
044 ^g999Ничего нет. И не было.^nКак и в ту ночь несколько ночей назад.
045 ^g999──В пробуждающемся сознании меня посещают^n──мысли о той ночи в окрестностях Дворца.
046 ^g999──Ничего. Ничего не было.^n──Не было призрака, подобного пламени.
047 ^g999Ночь, когда объявили об окончании трагедии.^nОна действительно вновь встретилась с белой тенью в маске,^nслышала невнятное бормотание…
048 ^g999И всё.^nБольше ничего не было.
049 ^g999Ана глядела на свою руку, какой заслонилась от солнца.^nВедь призрак протянул тоже правую руку?
050 ^g999Да. И всё.^nБольше ничего не произошло.
051 ^g999Огромный зверь не напал,^nне было смертельной драки, как в прошлый раз.^nПросто голос. И только. Невнятные слова.
052 ^g999Потому как призрак исчез непосредственно^nперед возвращением Касима…
053 ^g002Ничего не было, да…^nНо тогда…
054 ^g002Но тогда почему…^nотчего я…
055 ^g002…так… волнуюсь…^nТак неспокойно на душе… что это…
056 ^g002Нет, не страшно, не боюсь!^nНо… отчего-то… больно…
057 ^g002Тревога?
058 ^g002Или… раскаяние?
059 ^g999──Убийца по имени Язата.^n──Мы не смогли спасти его… вот и раскаиваюсь?
060 ^g999──Он погиб.^n──Больше не сможет поговорить с ней.
061 ^g999──Его нет.^n──Исчез.
062 ^g999Несколько раз сжала и разжала ладонь,^nпроверяя силу руки. Всё в порядке.
063 ^g999Сила есть, но что со скоростью? Ана чувствовала себя вялой.^nИз-за печальной просьбы, которая словно опустошила девушку?^nИз-за ошибки, отзывающейся болью?
064 ^g999Ана вспомнила, как они ходили к Нанай ─ доложить о результатах.^nЗадание завалено. Просьба не выполнена.
065 ^g999Она не заплакала,^nслушала, стоя под дождём…
066 ^g999…немного помолчала и ответила^nтакже промокшим под дождём Ане с Касимом:
067 ^g999「Спасибо.」
068 ^g999──Нанай. Она очень красивая.^n──Тихо поблагодарила нас.
069 ^g999──Не заплакала.^n──Наверное, потому, что хотела…
070 ^g999──…улыбнуться. Старалась, но так и не смогла…^n──Такое у неё было лицо.
071 ^g999──Не забуду. Не смогу забыть.^n──Потому что она была чем-то похожа…
072 ^g999──…на маму. Когда мы видели её в последний раз.^n──И на меня саму, когда я улыбаюсь себе перед зеркалом.
073 ^g002Встретимся ли мы вновь…
074 ^g002Нет. Нам лучше не видеться.^nНаше общение окончено.
075 ^g999…пробормотав…
076 grpo_bu0
077 ^g999…Ана похлопала себя по щекам,^nчтобы окончательно проснуться.
078 ^g999Уже утро. Сегодня нужно сделать доклад Обществу.^nНельзя до вечера валяться в постели.
079 ^g999Встав с постели, Ана начала одеваться.^nПожалуй, нужно надеть боевой костюм…
080 ^g999Однако выбор девушки пал не на боевое облачение^nи даже не на защитный костюм.^nОна оделась как простая горожанка, накинула платье свободного покроя.
081 ^g999Ана решила надевать^nего при каждом удобном случае.
082 ^g999Касима в гостиной не было.^nПустая комната, залитая лучами утреннего солнца…
083 ^g999Красивая аккуратно обставленная комната.^nТихий утренний свет.^nАне здесь очень-очень нравилось.
084 ^g999Касим уже наверняка проснулся,^nно пока никуда не ушёл, книжку читает.^nНо встать-то встал.
085 ^g999Ведь он тоже адепт.^nЧто бы ни случилось, просыпается на рассвете.
086 ^g002Так… получится ли сегодня?^nНадо сделать всё как следует!
087 ^g002Поработаешь на совесть,^nязычок?
088 ^g002Утро адепта начинается^nс завтрака, Ана!
089 ^g999Ана отправилась на кухню,^nпопутно соображая, из чего этот завтрак приготовить.
090 ^g999В холодильной камере осталось 3 яйца,^nнемного овощей и горы зелени.^nВ морозилке ─ мясо пустынного барана.
091 ^g999На полке холодильника обнаружились^nяйца песчаного дракона.
092 ^g002Ну и бардак…
093 ^g002С утра ─ тяжёлую пищу!^nНу что, выбора нет…
094 ^g002Адепты едят много, у них стальные желудки,^nКасим одним махом всё переварит!
095 ^g002Загвоздка в моём языке…^nПостоянные нелады с ним…
096 ^g002Нет…
097 ^g999…………
098 ^g999……………………
099 ^g999…………………………………
100 ^g005М-м… ням… тьфу… Вкусно!
101 ^g002Касим, ты сказал «тьфу»?^nСказал! Сказал как плюнул! Сказал-сказал-сказал!^nОбижаешь сестрёнку!
102 ^g002Что, невкусно? Всегда невкусно?^nДа, да, да? Ну уж извини!
103 ^g002Ну ладно, спасибо за заботу!^nХоть не признаёшься, что гадость!
104 ^g005Ты что, вкусно! И сейчас, и всегда!^nЯ аж подавился от чувств! Просто сегодня ещё вкуснее, чем обычно, вот и всё.
105 ^g002Вот и всё…
106 ^g005Да вкусно!
107 ^g002Хи-хи! Да я тебя дразню!^nХорошо-хорошо, я тоже думаю, что неплохо получилось!
108 ^g002У нас впереди много работы!^nХотя бы завтрак должен быть вкусным и сытным!
109 ^g005Столько всего наготовила…^nХоть мы и адепты… но всё равно…
110 ^g002Что-о?
111 ^g005Ха-ха, вкусно!
112 grpo_cu
113 ^g999Перед Касимом возвышались горы еды.^nАна приготовила всё, что нашла в холодильнике.^nВсё-всё.
114 ^g999Рагу из баранины разложила на 4 блюда, каждое заправила по-разному.^nИз говядины сварила суп по валюсийскому рецепту,^nостатки мяса насадила на шампур и зажарила.
115 ^g999Курицу зажарила по западному рецепту,^nиз яиц дракона приготовила громадную яичницу на 2 блюда.
116 ^g999Специй она также не пожалела,^nкунжутную пасту всю извела!^nИспекла хлеба столько, на сколько хватило муки!
117 ^g999Казалось, это не скромный адептский завтрак,^nа пир горой для настоящих гурманов,^nну или для богатых постояльцев «Мобильного Гарема».
118 ^g999Да, словно^nнастал какой-то праздник…
119 ^g999──Вот наготовила так наготовила…^n──Ну да ладно.
120 ^g999──Ведь нам потом в Лабиринт. И надолго.^n──Вернёмся не скоро.
121 ^g999──Я не думаю, что в последний раз.^n──Нет конечно! Верно, Касим?
122 ^g002Может, и правда перестаралась…^nНо я очень люблю, когда мы дома.
123 ^g002А то ты часто возвращаешься поздно,^nв магазин не ходишь… Вот и решила использовать все запасы!
124 ^g005Ням…^nИ совсем не часто!^nИ я всегда говорю, куда иду!
125 ^g002В прошлый раз не сказал.
126 ^g005Просто нужно многое разузнать.^nПрости. В следующий раз предупрежу.
127 ^g002Хорошо.
128 ^g999Она с трудом осмелилась заговорить на эту тему,^nно Касим ловко вывернулся и не стал ничего рассказывать.^nАна немного расстроилась, но и настаивать тоже не собиралась.
129 ^g999Касим куда-то уходит.^nПо ночам. Не рассказывает.
130 ^g999Зачем ─ Ана до сих пор не знала.^nПопросила Саара разузнать,^nно от него до сих пор не было никаких вестей. Безрезультатно.
131 ^g999Нет, она расспрашивала Саара о том, как идут дела,^nтот ответил, что Касим слишком умён…
132 ^g999「Прости, Ана.^n Касим настоящий «Вор».」
133 ^g999「Нет, нет, не делай такое лицо!^n Как настоящий, но не настоящий-настоящий!」
134 ^g999「Умело скрывается! Не схватить за хвост!^n Но разве его Старинный герб замаскирован?」
135 ^g999「Но я ещё порыщу!^n Не волнуйся ты так!」
136 ^g999「──Улыбнись! Прошу!」
137 ^g999Кушая рагу,^nАна вспоминала о встрече с Сааром в Городе Воды.^nВкусно. И правда вкусно!
138 ^g999Но её лицо не озарила улыбка.^nДа, вкусно, но…
139 ^g999Дело в том, что сегодня Ана приготовила не по маминому рецепту,^nкак готовила всегда. Сегодня^nрешила попробовать новый рецепт.
140 ^g999Не доверяя своему^nискажённому вкусу,^nАна по памяти приготовила новые блюда.
141 ^g999Рагу получилось очень вкусным.^nПожалуй, настоящий шедевр кулинарного искусства.
142 ^g999──Но я не рада.^n──Хочу готовить как мама…
143 ^g999──Но мама… Пожалуй, нас впервые ждёт^n──такая опасная работа.
144 ^g999──Поэтому только сегодня.^n──Хорошо, мама?
145 ^g005На чужеземном языке это будет roast chicken.^nОчень вкусно, сестрица!
146 ^g002А? Что?
147 ^g005Э?
148 ^g002Нет, нет, ничего!^nДа, Касим, не гуляй по ночам, понял?
149 ^g005Сестра… ты что-то рассеянная сегодня…
150 ^g002Вовсе нет!^nЭто ты гуляешь по ночам, не спишь,^nбудешь идти по Лабиринту и шататься!
151 ^g005Вчера я никуда…
152 ^g002Понял?
153 ^g005Угу…
154 ^g002Скажи «Да, конечно!»
155 ^g005Да, конечно, сестрица.
156 ^g999Касим покорно склонил голову.^nВ детстве он был более упрямым.^nТак и бурчал: «Угу-угу, ещё чего, да конечно…»
157 ^g999Значит, он изменился? ─^nдумала Ана, вкушая яичницу.
158 ^g999Изменились. Они оба.^nИ Ана, и Касим во многом стали другими.^nПоэтому что здесь удивительного ─ кивнул и кивнул…
159 ^g999Разглядывая правую руку покладистого Касима,^nАна думала…
160 ^g999──Всё в порядке. Ничего не случится.^n──Порядок. Полный. Работа есть работа, справимся!
161 ^g999──Ну скрывает и скрывает, вряд ли там что-то важное!^n──Работа ─ исследование Лабиринта. Ну мы это умеем.^n──Болезнь страха. Думаю, не обострится.
162 ^g999──Всё будет хорошо.^n──Мы справимся.
163 ^g999──Правда, мама? Да, папа?
164 grpo_bu0
165 grpo_bu1
166 grpo_bu2
167 grpo_bu3
