000 
001 ^g999Схайл…
002 ^g999В других районах все ещё спали,^nно улицы Схайла уже кишели народом.^nДля этого района не существовало ночи.
003 ^g999Схайл ─ самый крупный и самый процветающий район Валюсии. Раньше на его месте был шумный городок,^nв котором, однако, по ночам царило спокойствие.
004 ^g999Но и здесь всё изменилось.^nИзменилось два года назад.
005 ^g999Однако…
006 ^g999Однако сегодня здесь было ещё оживлённее,^nчем обычно.^nБудто не утро, а продолжение праздничной ночи.^nТолпа, шум, гам, нехарактерные для утренней поры.
007 ^g999Утром в Схайле всегда было тише, чем ночью ─^nвалюсийцы за долгие годы привыкли к подобному режиму, чужеземцы за 2 года тоже сообразили,^nчто к чему.
008 ^g999Но по какому случаю собралось сие утреннее шествие?^nОтчего все так взволнованы, шумят, галдят?^nСловно сейчас ночь…
009 ^g999Рынок, пивная, ручные тележки торговцев, опиумные курильни ─ всё это добавляло оживления и суеты.^nОбычно они работали ночью, но…
010 ^g999…сегодня словно наступил^nкакой-то праздник…
011 ^g999Праздничный шум.^nПраздничное шествие.^nОтовсюду ─ радостные возгласы.
012 ^g999Лица горожан были скрыты под масками,^nно голоса звучали радостно и весело.^nТак кричат люди на праздниках.
013 ^g999Народу собралось так много,^nчто даже маленькому парнишке^nбыло трудно протиснуться в толпе.
014 ^g999Да, пареньку.^nКрасноволосый парнишка продирался сквозь толпу.
015 ^g001Фух…
016 ^g001С-сегодня столько народа…
017 ^g001И правда, ну и толпа…^nДобежать бы до Города Воды…
018 ^g999И любимым аэрокатером^nне воспользуешься в такой день ─^nтут пешком сложно пробираться!
019 ^g999Поэтому Асуру ничего не оставалось,^nкак идти по людным улицам.
020 ^g999Было около девяти утра ─^nобычно в это время юноша находился на работе,^nникуда не выходил.
021 ^g999Однако сегодня он спешил,^nшагал по главной улице Схайла.
022 ^g999Что-то узнавал, что-то относил,^nвозвращался домой, запирался в комнате на некоторое время, опять выходил…^nНет, он вовсе не отлынивал от работы…
023 ^g999…просто работы прибавилось.^nВот и всё.
024 ^g999Бегал туда-сюда,^nс трудом побеждая соблазн подойти к торговцу водой^nи подумывая, не умять ли на обед шашлык.
025 ^g999Лавировал среди прохожих^nс охапкой чужеземных книг.
026 ^g999Время от времени его приветствовали^nблагодушные знакомые.
027 ^g999「Доброе утро, Асур!^n В это время ты обычно не гуляешь!」
028 ^g999「Сегодня столько народу,^n не потеряйся!」
029 ^g001Я уже взрослый, какое там потеряюсь!^nНо спасибо!
030 ^g999「Ясного тебе неба!^n Ах, сегодня такой удивительный день! Поздравляю!」
031 ^g999Приветствовали бодрым весёлым голосом.^nПод масками лиц не было видно, но наверняка люди улыбались.
032 ^g999Однако…^nОднако сам юноша…
033 ^g022Пи?
034 ^g022Пи. Асур! Ты тут! нашёл!^nАсур ─ и утром! Пи!
035 ^g022Асур, ты занят? Пи?
036 ^g001А, доброе утро, Лук!^nДа, немного.
037 ^g022Пи. Асур.^nЭто тебя Старший с поручением послал? Пи?
038 ^g021А-а-а, как же шумят эти люди!!!^nПривет, беднячелло! Лицо такого простака!^nЭ, ты чего?!
039 ^g022Пи. Асур занят.
040 ^g021А-а?^nЗанят, говоришь?
041 ^g021Все веселятся и празднуют,^nа ты работаешь, зачем!^nПотом успеешь!
042 ^g021Приведи ту красотку-чужеземку!^nВ чужеземных кафе сегодня скидки!
043 ^g001Ха-ха-ха! Да не, занят я!
044 ^g021ААААААААА!!!
045 ^g021Да чем ты занят?!^nЧистишь откопанные машины?^nБудешь чистить, когда адепты вернутся!
046 ^g021До тебя в последнее время не доорёшься!^nСам же говорил о сокровище Тучного Хранителя ─^nвместе с тем старым крокодилом!
047 ^g001Д-да?
048 ^g022Асур что-то скрывает! Пи!
049 ^g001Просто у меня дела!^nДо встречи, ребята!
050 ^g021А-а! Бедняк!^nНе развлекайся, работай!
051 ^g999Оставив друзей позади,^nюноша исчез в толпе…
052 ^g022Асур ушёл…^nПи, пи, пи-и…
053 ^g022Асур… Сейчас праздник…^nа он не сказал… Пи…
054 ^g021Чего не сказал?
055 ^g022Не сказал^n«поздравляю»! Пи!
056 ^g999Чик-чик.^n
057 Щёлк-щёлк.^n
058 Лук застенчиво качал хвостиком, прищёлкивал клювом.
059 ^g999Хвост качался,^nклюв щёлкал ─ интересная жестикуляция!
060 ^g999Жесты, которыми «мальчик-птичка»^nпытался выразить своё непонимание и беспокойство,^nподелиться с другом заботами.
061 ^g021Ладно, чего уж приставать!^nНе такой уж и праздник ─^nможно и не поздравлять!
062 ^g021Что тебя так задело?
063 ^g022Чуть-чуть задело… Пи!
064 ^g021Так я и спрашиваю, почему!
065 ^g008Эй, вы чего?!^nОзабоченный видок! Что приключилось?
066 ^g008Жрёте тут с утра всякую дрянь из ларьков…^nНу ладно Лук, а ты, Зир,^nразве не должен быть на курсах?
067 ^g021Братец Саар!^nВы ли это?!
068 ^g022Пи! Братик!
069 ^g021Поздравляю вас!!!^nСпасибо за ваш тяжелый труд!!!
070 ^g008Ха-ха, ты чего!
071 ^g008Ну, в этот раз нас ждёт большая работёнка,^nно вы не ждите особых результатов!
072 ^g999К ним подошёл высокий^nулыбающийся парень.
073 ^g999Неизменное выражение лица. Улыбка.^nОн всегда был таким: ни при каких обстоятельствах^nне терял присутствия духа и постоянно улыбался.
074 ^g999Адепт Саар Атар.^nВоин со Старинным Луком.
075 ^g999Атар ─ не фамилия, а имя его отца,^nу адептов фамилий нет.^nОн рассказывал юношам об отце несколько лет назад.
076 ^g999И сегодня он ободряюще улыбался,^nзаговорил с друзьями, к которым относился как к младшим братьям.
077 ^g999Весел, будто радовался празднику.^nХотя он всегда такой был.^nИли нет?
078 ^g999Парнишка-валюсиец не обратил внимания,^nа мальчик-птичка заметил.
079 ^g022Братик, ты какой-то другой…
080 ^g008Ха-ха, ты что! Всё такой же, как обычно!^nМоя светлость Саар ─ в кого мне превращаться?
081 ^g999Сказав так…^n
082 адепт вновь улыбнулся.
083 ^g999Страстный энтузиазм. Исступление.
084 ^g999Город преобразился: шумиха из Схайла^nраспространилась на прочие районы,^nотовсюду теперь доносились ликующие вопли.
085 ^g999Музыканты Схайла с самого утра^nисполняли праздничные гимны; также к ним присоединились музыканты из «Мобильного гарема», вместе они аккомпанировали всеобщему восторгу.
086 ^g999Пивные с утра приветливо распахнули свои двери,^nпалаточники на рынке дрались за возможность сбыть подешевле.^nРядом разложили свой товар неунывающие рыбаки.
087 ^g999Нищие сегодня купались в золоте,^nвосседали на обочине, как на заваленном деньгами троне.
088 ^g999Люди, что с вами? Отчего такой подъём сил?^nЛюди, отчего вы стали столь щедры?
089 ^g999Нет, тут другое.^nРадость и щедрость проистекали из одного источника…
090 ^g999Страстный энтузиазм.^nИсступление.^nВызванные одним-единственным заявлением Тучного Хранителя…
091 ^g999Для горожан наступил настоящий праздник.^nЭнтузиазм и исступление, безумие охватило город.^nИ никто не мог это остановить. Ни один человек.
092 ^g999Люди ещё не забыли о кровавой трагедии,^nне забыли ужасного чёрного монстра,^nникто не мог с уверенностью заявить, что в городе настали мир и спокойствие.
093 ^g999Отзвуки марша Абу Хола ещё гремели над городом,^nалая трагедия ещё не изгладилась из памяти.^nИ всё же…
094 ^g999И всё же в Валюсии^nзвенел радостный праздник.
095 ^g999Краткое заявление Тучного Хранителя^nвзбаламутило весь город.^nЧужеземцы понять не могли, что происходит.
096 ^g999На улицах так шумели,^nчто даже разговаривать было тяжело.^nЭнтузиазм. Исступлённое веселье.
097 ^g999Весёлые люди причудливого рода с радостью^nприсоединились к празднованию,^nоднако чужеземцы недоумённо качали головами.
098 ^g999──Что свело всех с ума?^n──Праздник праздником, но не до такой же степени…
099 ^g999──Что такого сообщил подданным Тучный Хранитель,^n──чем свёл всех с ума?
100 ^g999Заявление Тучного Хранителя…^n
101 Говорил он не о проблемах города,^nзаявление касалось пустыни.
102 ^g999Край пустыни.^nИными словами ─ чёрный Лабиринт смерти.
103 ^g999Подобное заявление уже было сделано предыдущим правителем 10 лет назад.^nПровозглашение «открытия» нижних уровней Лабиринта.
104 ^g999「Отважные воины!^n Смелые герои, на которых держался наш город!」
105 ^g999「И теперь, после ликвидации Купола, настал святой час.^n Пришло время покорить глубины Лабиринта!」
106 ^g999「Последний бой ─ он трудный самый!^n Прорвитесь через нижние уровни в последнюю комнату!」
107 ^g999Глубинные слои Лабиринта.
108 ^g999Там находились самые ценные из откопанных машин.^n«Колыбель стали» ─ так и называли нижние уровни.^nВ прошлом туда совершались вылазки.
109 ^g999Но и монстры там засели будь здоров ─^nнастоящие короли подземных развалин,^nна протяжении тысячелетий ожидающие своего часа^nподраться с адептами. Во тьме. В глубине Лабиринта.
110 ^g999Тьма, поглощающая смелых адептов.^nИ обычно их не пускали так глубоко ─^nчтобы понапрасну не рисковать.
111 ^g999Но иногда Тучный Хранитель давал особое разрешение.^nКак сейчас.
112 ^g999Поэтому горожане оживились.^nИм принесут новые откопанные машины,^nпоявятся новые возможности!
113 ^g999Люди радовались,^nсходили с ума.^nСамый пышный городской праздник!
114 ^g999Да, сейчас многие откопанные машины сменили машины^nс паровыми двигателями,^nоткопанные стали отступать на задний план.^nИ всё же люди радовались.
115 ^g999Что это ─ дань тысячелетним традициям?^nУважение к памяти некогда ликующих предков?^nКак бы то ни было, город бурлил…
116 ^g999А не относится ли нынешняя вылазка^nк тайному сокровищу Тучного Хранителя,^nхранящемуся в глубине Лабиринта?^nНикто не высказывал этой мысли вслух,^nно все так думали.
117 ^g999Думали, охваченные бешеной радостью,^nвеселились…
118 ^g999Далее…
119 ^g999Далее адепты торжественно покинули город.^nОтправились в Лабиринт.
120 ^g999Немногие вернутся живыми.^n«Процент выживших будет очень низок», ─^nтак и сказал Тучный, но точного числа не назвал.
121 ^g999А погибших будет много.^nОднако Научному Обществу запретили делать на сей счёт какие-либо записи.
122 ^g999Иными словами, заявление Тучного Хранителя…^n
123 Было приказом к подвигам на благо города^nи одновременно обрекало адептов на верную смерть.
124 ^g010Не вздумайте умирать.^nДостигните конца Лабиринта.
125 ^g999Утром…^nВ кабинете Тучного Хранителя, где не переставая работали машины…
126 ^g999…брат с сестрой вместе с другими адептами^nвнимали напутствию правителя.
127 ^g999Воин Алого клинка. Ана.^nВоин Голубого клинка. Касим.^nСамые молодые и талантливые адепты.
128 ^g999Они были во Дворце во второй раз.^nПредыдущий раз ─ несколько лет назад,^nкогда их посвятили в адепты.
129 ^g999Они до сих пор помнили, как волновались,^nбредя по пустынным коридорам дворца,^nгде гулким эхом отдавался каждый шаг.
130 ^g999Нынешняя обстановка была похожа.^nНо отчего-то к волнению примешивалась печаль…
131 ^g999Может, дело было в Тучном Хранителе?^nРаньше он смотрел на адептов мудрым и спокойным взором, но теперь в его взгляде светилась сильная воля.
132 ^g999И место другое.^nВ прошлый раз аудиенция проходила в тронном зале,^nсегодня ─ в рабочем кабинете.
133 ^g999И расстояние.^nХарут стоял совсем близко от адептов, его раскатистый голос сегодня не гремел под сводами зала.
134 ^g999Он говорил о том, что после вчерашнего^nзаявления Научное Общество попросило^nкое-что передать адептам.
135 ^g999На нижние уровни отправляли далеко не всех,^nа лишь лучших адептов,^nих квалификацию и пригодность к экспедиции^nопределило Общество.
136 ^g999──Понимаю,^n──что он хочет сказать.
137 ^g999──Теперь мы адепты высшего класса,^n──отправимся на нижний уровень.
138 ^g999──Да, всё понятно.^n──Теперь мы мастера.
139 ^g999──Нас отправляют в конец Лабиринта.^n──На серьёзную работу.
140 ^g010Простите, что не пригласил вас в тронный зал ─^nего отмывать долго.
141 ^g010На этом закончим.^nНе тратьте время на машины.
142 ^g010Ваша задача ─ дойти до конца.^nПройдите Лабиринт. Это секретный приказ.
143 ^g010То, что дремлет в конце Лабиринта,^nнеобходимо Валюсии.
144 ^g010Говорят, на последнем алтаре^nпокоится воплощение истинного «Соглашения».^nИ это также чёрная тень.
145 ^g010Будьте готовы.^nТуда непросто добраться.^nЗа 1000 лет этого так и не смогли сделать.
146 ^g010Объединитесь в отряды по трое и больше.^nОбщество наверняка бы одобрило мой совет.
147 ^g005Как пожелаете. Мы не подведём,^nпочтенный Тучный Хранитель.
148 ^g002Как пожелаете.
149 ^g999──Мы произнесли слова почтения на языке пустыни.^n──Но… всё же…
150 ^g999──…не могли не усомниться в словах Тучного Хранителя.^n──На этом закончим?^n──Не тратьте времени на машины?
151 ^g999──Но если нам не нужны машины,^n──зачем идти в Лабиринт?
152 ^g999──Адепты сражаются и умирают во благо народа.^n──Верно, Тучный Хранитель?
153 ^g999──Необходимо Валюсии?^n──Воплощение истинного «Соглашения»?^n──Чёрная тень?
154 ^g999──Это стоит того,^n──чтобы мы рисковали жизнями?
155 ^g999На секунду Ана и вправду усомнилась,^nно тут же отогнала эти мысли прочь.
156 ^g999Поклонившись Тучному Хранителю,^nдевушка отбросила сомнения.
157 ^g999Адепты не сворачивают с пути.^nАдепты не сомневаются.^nИначе в Лабиринте их сразу порешат.
158 ^g999Ана ещё раз взглянула на Харута^nи кивнула, подтверждая своё согласие.
159 ^g999Глядя на белый свет солнца и Большой Колонны,^nльющийся из окна за спиной Харута,^nАна, сощурившись, на секунду…
160 ^g999──…на секунду^n──вспомнила того белого призрака в маске.
161 ^g999Щебет…
162 ^g999Весёлый щебет маленьких птичек походил на^nбеззаботную болтовню дружной семьи.
163 ^g999Юго-восточная часть Нарумпая, Города Воды.^nПарк с фонтаном. Место, которое после появления двух великанов должно было обратиться в руины.
164 ^g999Однако здесь по-прежнему пели птицы,^nпо-прежнему сверкала на солнце водная гладь ─^nсловно ничего и не произошло.
165 ^g999Здесь было прохладнее всего, и не только благодаря прудам.^nДул лёгкий ветерок;^nказалось, даже окружающие звуки приносят прохладу.
166 ^g999Ана любила это место.^nЛюбила прохладу, ветерок,^nщебет птичек…
167 ^g999Но самым главным для неё были лица ─^nлица приходящих сюда людей.^nВыражения лиц были очень похожи.
168 ^g999На каждом лице здесь играла спокойная улыбка,^nшум безумного праздника сюда не долетал.^nКаждый вслушивался в звук бегущей воды.
169 ^g999──Возвращались из дворца…^n──наняли повозку и приехали сюда.
170 ^g999──До отправления в Лабиринт ещё остаётся немного времени.^n──Поэтому я попросила Касима заехать сюда.
171 ^g999──Касим согласился.^n──Кивнул. Спокойно и просто.
172 ^g002Вон та маленькая ─ это ты, Касим.^nА большая ─ я.
173 ^g005Ты о птичках?^nНет, ну тогда я большая…
174 ^g002Чё?
175 ^g005А что удивительного?^nЯ же выше тебя?
176 ^g002Шучу-шучу!^nНу да. Ты меня перерос.
177 ^g999──А в чём я тебя превосхожу?^n──Пожалуй, уже ни в чём.
178 ^g999──Разглядывая пташек^n──и вспоминая прошлое, я помахала…
179 ^g999──…ребятам, играющим возле фонтана.^n──Брату с сестрой, так похожих на прежних нас…
180 ^g999「「Добрый день, адепты!」」
181 ^g035Привет, сестрица Ана!^nэ-э… Поздравляю!
182 ^g036Привет, братец Касим!^nЯсного неба тебе и сегодня!
183 ^g036Братик, братик,^nс чем ты поздравляешь?
184 ^g035Ты что, газет не читаешь?^nА, да, ты же ещё не умеешь…
185 ^g035Лабиринт… он такой клутой…^nи адепты все пойдут в Лабиринт…^nИ… это… в общем…
186 ^g036И почему в газетах с этим^nпоздравляют?
187 ^g035Ну-у-у…
188 ^g005Да, доброе утро, ребятки!^nХамине, пожалуй, ещё рано знать про нижние уровни.
189 ^g002Роста, уже газеты читаешь?^nКасим в твоём возрасте…
190 ^g005Кхе. Кхе.
191 ^g002А-а?
192 ^g036??
193 ^g035Что?? Расскажи!
194 ^g002Нет, ничего. У нас тут свои секреты!^nМы уже пойдём, так что живите дружно!^nИ вам ясного неба, детки!
195 ^g005Ясного неба!
196 ^g999Дети махали вслед Ане с Касимом,^nуходящим прочь в дымке утреннего тумана.^nВремя у них было, но играть было некогда.
197 ^g999В выходные можно было бы поиграть с ребятами ─^nтак адепты и поступали^n(хотя Касим ненавидел возиться с детьми).
198 ^g999Но Ана всегда старалась притащить его сюда,^nоблить водой…
199 ^g999…посмеяться вместе с детьми…^nИ тогда он тоже смеялся вместе со всеми,^nполивал Ану…
200 ^g999──Брат с сестрой. Малютки.^n──Роста и Хамине.
201 ^g999──Я их очень люблю.^n──Люблю играть с ними и с Касимом.
202 ^g999──Но сегодня не получится. Извините, детки.^n──Вернёмся ─ и поиграем.
203 ^g999Нет времени играть.^nНет… правда нет?
204 ^g999Но почему?^nРешив не задумываться об этом,^nАна глубоко вдохнула воздух, полный ночной прохлады, и сладко потянулась.
205 ^g999Ана не задумывалась,^nпросто глядела вперёд…
206 ^g002Эгей, да там Асур!
207 ^g005В такое время?
208 ^g002Да вон, ближе к жилому району!^nНе видишь, Касим?
209 ^g005«Глаза» ещё не запустил…^nНо жилой район…
210 ^g005О, вижу!
211 ^g002Ну я же говорю!
212 ^g999Она увидела красноволосого паренька.^nНо что он делает здесь так рано?^nПусть было уже около 10, однако…
213 ^g999…отчего он не работе? Странно.^nВпрочем, не так уж и необъяснимо.
214 ^g999После вчерашнего заявления Тучного Хранителя,^nопубликованного во всех газетах,^nмастерские по очистке откопанных машин наверняка останутся без работы.
215 ^g999Ведь все адепты отправились в Лабиринт ─^nтеперь хозяевам мастерских только и осталось, что распродавать остатки товара.^nНаверняка некоторые мастерские временно закроются…
216 ^g999Поэтому не было ничего удивительного в том,^nчто Асур находился в Нарумпае.
217 ^g999Удивительно было встретить Асура в^nэтой части города.
218 ^g002(Родители Росты и Хамине^n сейчас работают…)
219 ^g002(К кому он ещё может прийти в Нарумпае?^n Да не к кому… Зачем он здесь?)
220 ^g005Асур!
221 ^g002А.
222 ^g005А?
223 ^g002Н-нет, просто вдруг… у него какое-то секретное дело…^nну ты понимаешь… такой возраст…
224 ^g005Ну зачем игнорировать-то!^nПросто поздороваемся и пойдём!
225 ^g002Да, ты прав.
226 ^g002(Я хотела его подколоть, а он…^n не заметил!!! Вот Касим!)
227 ^g002(Или же…)
228 ^g999Думая о сложностях характера Касима,^nдевушка заметила, как красноволосый юноша переменился в лице ─ видимо, заметил адептов.
229 ^g999И тут же поспешил сюда.^nСегодня Асур был без привычного аэрокатера.
230 ^g999Бежал на своих двоих,^nбыстро прискакал к брату с сестрой.
231 ^g001Сестрица Ана, братец Касим!
232 ^g001Это…^nв общем… в этот раз…
233 ^g001…угу…
234 ^g999Юноша опустил взгляд,^nно всё же продолжил:
235 ^g001Прошу, вернитесь живыми.^nВы оба. Пожалуйста.
236 ^g002Вернёмся.
237 ^g999──У! Кажется,^n──Асур вот-вот заплачет…
238 ^g999──Он второй, кто не сказал^n──«поздравляю».
239 ^g999──Только Асур и Тучный Хранитель.^n──Все прочие радовались и поздравляли.
240 ^g999──Нет, никто не желает нам зла.^n──Открытие нижних уровней ─ радостное событие.
241 ^g999──Правда, никто не упоминает о том,^n──что многие адепты погибнут.
242 ^g999Может, обнять Асура? Или не стоит?^nАну вновь одолели сомнения ─^nпоследние перед походом.
243 ^g999Покинет город ─ и станет твёрдой, непоколебимой.^nПоэтому здесь ─ последние сомнения.^nБольше не будет.
244 ^g999Нет, не стоит его обнимать.^nПотому что иначе Асур наверняка расплачется.
245 ^g002Мы вернёмся живыми и здоровыми!^nНе волнуйся!
246 ^g005Принесём тебе какой-нибудь сувенир!^nТак что жди нас!
247 ^g001Обязательно возвращайтесь!
248 ^g005Конечно!
249 ^g002Обязательно!
250 ^g999Вернитесь живыми…
251 grpo_bu0
252 grpo_bu1
253 grpo_bu2
254 grpo_bu3
