000 
001 ^g999^n^m──Далее, прямо сейчас…──
002 ^g999Далее, прямо сейчас.
003 ^g999Чернота ночи, краснота пламени.
004 ^g999Узрев ночную тьму,^nУзрев блеск раскалённой пустыни,^nчто мы познали?
005 ^g999Папа… Мама…^nМы должны были знать…
006 ^g999…что этот мир так жесток.^nЧто все мы дрожим от страха перед хаосом.
007 ^g999Поэтому сейчас…^nПоэтому сейчас, с этого места,^nбоясь и сомневаясь, мы продолжим наш рассказ.
008 ^g999Это история о некоем городе в пустыне.^nЭто их история.
009 ^g999История о людях ─ порой они проявляли смелость и решительность, и потому не останавливались.^nИстория, происходящая во тьме и под лучами раскалённого солнца.
010 ^g999История, которая возникла из обломков другой, более старой истории, ─ казалось, та давно должна была окончиться. Но нить повествования не сгорела и не оборвалась, связала два рассказа воедино, воссияла единой историей.
011 ^g999Их история.^nТвоя история. Моя история…
012 ^g999──История о сверкающем свете.
013 ^g999──Единственным, что она видела, было звёздное небо.
014 ^g999В густой тьме ─ такой же, как на дне мира, ─ виднелись только сияющие яркие звёзды.
015 ^g999Запертая в своей темнице, подобной каменной усыпальнице, пленница подняла голову к небу.
016 ^g999Ничего не увидела.^nНичего ─^nведь свет уже давно покинул её глаза.
017 ^g999Когда это случилось?^nКогда последний лучик света угас для неё и^nпейзаж сменился вечной тьмой?
018 ^g999Она не помнила.^nХотя знала всё обо всех. Кроме себя.
019 ^g999Она, рассказывающая истории всех людей,^nне понимала, в каком состоянии находится сама.^nНе знала даже, жива она или мертва.
020 ^g999Когда в последний раз^nей приносили еду?
021 ^g999Могла ли пошевелить руками,^nсмогла бы встать на ноги?^nДа, она…
022 ^g999…она слушала.^nЛишь звуки рассказывали ей об окружающем мире.
023 ^g999Однако здесь не существовало звуков.^nНезыблемая тишина.
024 ^g999Никто не заходил к ней в ту ночь. Ниоткуда не доносилось ни звука. Лишь звёзды глядели на неё, растворяя мрак.
025 ^g999Она приоткрыла рот.^nВ это время цепь на лодыжке…
026 ^g999…звякнула.^nЗвяк. Звяк.
027 ^g999Цепь на лодыжке.^nЧто это для неё, напоминание о последних минутах?
028 ^g999Последняя нить, связующая^nс возлюбленным Тучным Хранителем.^nПусть даже она утратила осязание и не чувствовала цепи…
029 ^g999Цепь. Цепь. Замок.^nНет. Для неё цепь оставалась связью с утраченным миром.
030 ^g999Звяк. Звяк. Звук металла ─ аккомпанемент к песне?^nВпрочем, она пока не пела песен…
031 ^g999…но всё же пыталась сочинить.^nКазалось, что чудесная мелодия вот-вот разрушит тишину темницы.
032 ^g016Пусть даже…
033 ^g016Пусть даже небо наполнится тьмой отчаяния,^nя не брошу свой рассказ.
034 ^g999От окна потянуло ночным холодом. Но она сейчас этого не чувствовала.
035 ^g999Потому что, хоть её тело и было заковано в цепи,^nа её глаза были лишены света,^nв её душе оставалась любовь.
036 ^g016Я рассказчик.^nПусть ночи безобразны…
037 ^g016…я буду говорить,^nпока кто-нибудь не услышит.
038 ^g999Да, пусть она уже ничего не видела, но её переполняли мысли, чувства и воспоминания.
039 ^g999Она будет вести рассказ и сегодня вечером. Так же, как великие мудрецы в Древней Греции тысячи лет тому назад…
040 ^g999Да, здесь и сейчас…
041 ^g016Далее, прямо сейчас…
042 ^g016Здесь и сейчас^nна краю ночного неба сияет звезда Тистря.
043 ^g016Юноша бегал по городу^nи наполнил сердце короля решимостью.
044 ^g016Девушка, решившись,^nне отвергла слова юноши и^nне позабыла свои мысли о небе.
045 ^g016Брат и сестра^nвышли из нескончаемой тьмы и смотрели на небо.
046 ^g016Король поручил им важное дело,^nда, даже со мной заговорил.
047 ^g016Другой король^nне желал ни с кем разговаривать.
048 ^g016А женщина, увидев нечто в ночном небе,^nпоняла, что она не одна.
049 ^g016Мужчина, сжимающий клинок, открыл в себе любовь и оставил послание звёздному небу.
050 ^g016Женщина с красными глазами^nненавидела и любила Бога…
051 ^g016Всемогущий человек^nсожалел, что он не Бог…
052 ^g016Скоро их истории…
053 ^g016…смешаются, пути пересекутся…
054 ^g999Как звук колокольчика, прозвенит история в тишине.
055 ^g999Такими словами поющая принцесса-пленница продолжила рассказывать бесчисленное множество историй.
056 ^g999Как великие мудрецы в Древней Греции составляли созвездия из отдельных звёзд, так и она вела свой рассказ.
057 ^g999В нём много разных героев, мест и событий, но в конце всё сведётся воедино.
058 ^g999Бесчисленные истории, рождающиеся из темноты.^nЗдесь, сейчас, вот так…
059 ^g016Вот так…
060 ^g016…история становится песней…
061 ^g999──Под звёздным небом…^n
062 ──Во дворце, находящемся в центре города в пустыне…
063 ^g999──Во дворце, окутанном ночной тьмой,^n
064 ──которую не могла рассеять даже сверкающая Большая Колонна.
065 ^g999В центре города находилась огромная башня.
066 ^g999Хоть она и накренилась, но не потеряла своего величия.^nБольшая Колонна ─ вот как она называлась.
067 ^g999Некоторое время назад башня служила подпоркой Небесному Куполу.
068 ^g999Каждый вечер, проведённый в городе в пустыне,^nдевушка смотрела на башню золотыми глазами.
069 ^g999Обычно во Дворце на ночь запирались все окна,^nоднако одно окно в порядке^nисключения оставалось распахнутым.
070 ^g999В своей роскошной комнате,^nобставленной в западном стиле…
071 ^g999…девушка замерла у окна.
072 ^g999Во тьме ночи…^n
073 В комнате, из окна которой виднелась слабо мерцающая Большая Колонна…
074 ^g999Она была одна в комнате,^nвглядывалась в далёкое сияние ночи.
075 ^g999Ночь её не пугала.^nНаоборот, ей нравились и тишина, и звёзды, и тусклый свет Большой Колонны.
076 ^g999К тому же, по ночам откуда-то доносился прекрасный голос.
077 ^g999Сейчас ей казалось, что голос поёт чарующую песнь.^nВот бы последовать за волшебной мелодией, последовать хоть на край света, туда, где просыпается Солнце и глухо шумит океан…
078 ^g999Но на самом деле никакой песни она не слышала.^nДо неё доносился лишь голос ─ всего лишь голос, хоть он и был прекрасен.
079 ^g999Она не знала, чей голос раздаётся в ночном дворце,^nне знала, кто заговорил с ней 2 месяца назад.^nИ к кому обладатель чудесного голоса обращается теперь?..
080 ^g999Обращался к Кселле,^nзаговаривал и с другими…^nДаже с красноволосым юношей, кого Кселла никак не могла забыть…
081 ^g999Девушка смотрела в ночное небо.^nЗвёзды. То же небо, что и над ночной пустыней.
082 ^g003Асур. Асур!
083 ^g999Прошептала его имя.^nИмя паренька, с кем рассталась в тот день и час…
084 ^g999Прошептала ─ думала,^nчто имя придаст ей сил.
085 ^g999Ведь юноша так смел и силён ─^nне испугался ни Чёрной Тени,^nни горестных вздохов, уже дважды спас Кселлу!
086 ^g999Она хотела стать, как он.^nСлушать его весёлые слова.^nНо им уже вряд ли позволят встретиться.
087 ^g999Ей не забыть миг расставания,^nзловещий шёпот камергеров в звериных масках…
088 ^g999「О высокодостойная Техническая Принцесса!」
089 ^g999「Превыше всего то, что вы^n вернулись в целости и сохранности.^n Однако, однако как это понимать?」
090 ^g999「На вас не лежит печать вины, Принцесса,^n однако, однако этот парнишка с красными волосами…」
091 ^g999「…он удостоится смертной казни,^n если вы встретитесь вновь.」
092 ^g999「Тучный Хранитель зачитает приговор на площади,^n и юноше публично отрубят голову!」
093 ^g999「Ведь вы этого не хотите, Принцесса?^n Вы можете избежать столь плачевного события.」
094 ^g999「Забудьте его.^n «Соглашение» может помиловать лишь раз.」
095 ^g999「Ваше Высочество, вам ещё повезло.^n Поющей Принцессе её грехи не простили…」
096 ^g999「Поэтому вам с ним^n больше нельзя видеться.」
097 ^g999「Поймите, мы заботимся о нём, и именно поэтому…」
098 ^g999Кселла помнила каждое слово.^nОтчётливо.
099 ^g999Воспоминания о том дне, когда они вернулись в город.^nВыбраться в пустыню незамеченными получилось,^nа вот по возвращению их поджидали…
100 ^g999Она всё понимала^nи была полна решимости^nво что бы то ни стало сохранить жизнь юноше.
101 ^g999Девушка являлась ключевым элементом плана,^nона необходима городу и потому для неё вполне^nмогли сделать некоторые исключения из правил.
102 ^g999Всё так, как она и предполагала.^nОна тут.^nОн там. Он жив.
103 ^g999Большего и не нужно.^nДаже добрый Тучный Хранитель бессилен пред «Соглашением».
104 ^g999Они с красноволосым парнишкой просто встретились.^nПросто знакомые.^nНичего больше.
105 ^g999Больше она не покажет своей слабости^nтрём камергерам в масках,^nкаждый день приходящим за ней в 2 часа.^nНикогда. Ни за что.
106 ^g999Пусть её слабости, приносимая ею польза,^nсмысл её существования ─^nвсё это останется только с ней.^nА камергерам всё знать необязательно.
107 ^g999Она во второй раз подвергла юношу опасности.^nНельзя допустить такого в третий раз.
108 ^g999Нельзя…
109 ^g003Асур. Асур.^nСильнее всех, ослепительнее всех…
110 ^g003Рассказавший мне о мечтах.^nПообещавший взять с собой.
111 ^g003Я была так рада. Как никогда.^nПоэтому я…
112 ^g003…теперь я смогу^nвынести боль и спокойно взглянуть в чёрное небо.
113 ^g003Спасибо тебе.^nБудь счастлив.
114 ^g003О, ни с чем не сравнимые ночи Валюсии!^nПусть звёздное небо…
115 ^g003…благословит тебя, юноша.^nАсур.
116 ^g999──Сильный Асур.^n──Хоть бы его мечты сбылись.
117 ^g999──Мы смотрим в одно и то же небо.^n──Я хочу, чтобы ты летал по небу.
118 ^g999──Думаю об этом. Желаю этого.^n──Но тогда отчего…
119 ^g999──Почему…^n──из глаз льются слёзы?
120 ^g999──Ответь мне, Боже…
121 ^g999──Под звёздным небом…^n
122 ──В городе в пустыне, в «Мобильном гареме»…
123 ^g999──Во тьме ночи…^n
124 ──Большая часть города затихла.
125 ^g999Валюсия уснула.^nВесь город сделался оплотом тишины ─^nза исключением бурлящего Схайла.
126 ^g999На улицах одиноко горели чужеземные фонари.^nГород переполняла тьма и тишина.
127 ^g999Однако здесь всё по-другому.^nНеважно, светили ли звезды на небе,^nИли их скрыла за собой пелена облаков…
128 ^g999Впрочем, в обеденный перерыв здесь все спали и стояла относительная тишина.^nИ под Красной луной, пока все дрожали от страха,
129 ^g999…обитатели этого необычного «дома на колёсах» продолжали разъезжать по городу.^n«Мобильный гарем», вот как это заведение называлось.
130 ^g999«Гарем» размещался в гигантском «доме на колёсах»^nс самым большим двигателем из всех, какие удалось откопать.
131 ^g999Чем-то он походил на гигантский корабль пустыни,^nнедавно приплывший в город.
132 ^g999Здесь никогда не бывало тихо, а холодно ─ тем более.^nКаждый вечер в «Гареме» проводились жаркие пиры.
133 ^g999Празднично, ярко. Очень жарко.^nНо никто не чувствовал себя ослеплённым этой красотой.
134 ^g999Некоторые люди говорили, будто «Мобильный гарем» ─^nночное пристанище Солнца.
135 ^g999Однако солнца здесь не было ─^nпусть даже один мужчина называл так любимую женщину.
136 ^g999Отдалённые звуки пира.^nЖенщина села на подоконник и подняла глаза к небу.
137 ^g999И надоевший голос хозяина,^nи музыка, и крики посетителей^nраздавались как будто издалека.
138 ^g999Она смотрела на небо.^nДо выступления ещё оставалось немного времени.
139 ^g999Раньше она ничем подобным не занималась.^nЕй было не до неба в этой темнице времени…
140 ^g999Просто ждала любимого.^nПросто ждала Огромную Тень.^nВ ожидании любви думала о смерти…
141 ^g999И всё, больше ничего не происходило.^nПо крайней мере, ей так казалось.
142 ^g009Красная луна…
143 ^g009…сегодня вряд ли взойдёт.^nЖаль, да, господин Язата.
144 ^g999Она прошептала не имя любимого,^nа того, кто оставил ей краткое письмо.
145 ^g999Нанай держала в руке письмо. Память о любви.^nСжимала чёрный осколок. Желание умереть.^nИ любовь, и смерть привлекали её.
146 ^g999Но она вспомнила о другом.^nНикогда не думала о нём,^nникогда не желала быть с ним…
147 ^g999Почему его имя само слетело с губ?^nНанай не понимала. Спросить бы кого…
148 ^g999Из друзей у Нанай здесь была лишь танцовщица-кошка,^nно Джемайме она не смогла бы рассказать нечто подобное.^nДжемайма совсем другая, слишком яркая, ослепительная,^nНанай не сможет ей открыться…
149 ^g999Никого не было.^nНе у кого просить совета.
150 ^g009Господин Язата.^nЕсли бы вы были здесь…
151 ^g009Если бы я могла с вами поговорить…^nТогда я бы спросила обо всём: о Красной луне, о чёрных осколках…
152 ^g009…и о том,^nпочему вы называли меня солнцем.
153 ^g009Такая как я ─ и…^nВсё-таки вы чудной, господин Язата!
154 ^g009Верно, господин?
155 ^g999──Ответа нет.^n──Лишь пир шумит вдалеке.
156 ^g999──Я сжимаю в ладони^n──письмо от любимого^n──и чёрный осколок.
157 ^g999──Но знаешь, господин…^n──Я не могу прикоснуться к твоему письму.
158 ^g999──Странно, да?^n──К этим вещам могу, а…
159 ^g999──…а к твоему письму ─ нет.^n──Вижу его ─ и слёзы наворачиваются на глаза.
160 ^g999──Почему…^n──Скажи, отчего…
161 ^g999──Под звёздным небом…^n
162 ──Где-то в холодных барханах, остывших после наступления ночи…
163 ^g999──Во тьме…^n
164 ──По громадной пустыне бежал песчаный дракон.
165 ^g999Всё качалось^nи кружилось.^nВсё виделось словно в тумане, сознание девушки пока не прояснилось.
166 ^g999Сознание. Зрение. Даже в воспоминаниях какая-то путаница.^nОна ведь должна была быть в пивной,^nа почему-то оказалась в холодной пустыне…
167 ^g999Обрывки памяти перетасовывались,^nи тряска только усугубляла состояние Аны.
168 ^g999Она ведь только что говорила с хозяином пивной,^nа потом её кто-то схватил в Лабиринте, понёс…^nВынес из Лабиринта ─ и теперь они в пустыне.
169 ^g999Ана и шага сама не ступила.^nЕё посадили на дракончика и теперь куда-то везли.
170 ^g999Но кто, как? Зачем она здесь?^nОсколки воспоминаний никак^nне желали складываться в цельную картину.
171 ^g999Она же отправилась на нижние уровни.^nПроснулась в Пивной…^nОднако сейчас ночь, она в пустыне под мерцающими звёздами!
172 ^g999Кто её везёт?^nКто вынес из Лабиринта?^nКто, кто же? Не могла вспомнить…
173 ^g999Кто… На ум приходил лишь один.^nНо песчаным драконом правил не он.
174 ^g999Лицо того, кто ей приснился.^nС глазами и волосами такого же, как у неё, цвета.
175 ^g999Кого же она видела во сне, ведущем к смерти?..^nКто ей приснился?..
176 ^g999Возлюбленный брат…
177 ^g002Касим…
178 ^g999С губ слетело его имя.^nКасим. Как она его любила!
179 ^g999Совсем недавно видела его во сне,^nприкасалась к нему…^nВот только лица не видела…
180 ^g999Маска. А ведь Ана  видела её раньше,^nв Лабиринте!
181 ^g999Призрак, управляющий Ужасами, был в Маске!^nНет, нет, был ещё кто-то… в маске…^nкогда-то и где-то…
182 ^g999Совсем недавно…^nПеред тем как посадили на дракона…
183 ^g999Кто-то высокий вернулся в Пивную.^nКто-то с ослепительной улыбкой.^nИ что-то сделал с Аной…
184 ^g999Протянул к ней руку?^nБыть может…^nКажется, правую руку…
185 ^g999А потом всё словно померкло.^nХозяин Пивной упал ─ и звук падения слышался словно издалека…
186 ^g999Обрывки воспоминаний.^nВысокий человек в Маске схватил её и вынес из Пивной.^nПонёс по коридорам Лабиринта.
187 ^g999Выбрался из Лабиринта в искажённое пространство Руин,^nотвязал всего одного дракончика…
188 ^g999И теперь они ехали по пустыне…
189 ^g002Ты…
190 ^g002…кто…
191 ^g002Мне… нужно…^nк Касиму…
192 ^g002Нужно… ему кое-что^nпередать…
193 ^g999「Касим, говоришь?」
194 ^g999「Незачем тебе с ним видеться.^n Оставайся со мной!」
195 ^g999「Всё в порядке.^n Да, тебе правда лучше быть со мной ─^n сейчас это самое лучшее!」
196 ^g002Нет…
197 ^g002Касим…
198 ^g999──Касим. Любимый Касим.^n──Брат, ушедший в Лабиринт без меня.
199 ^g999──Ты мне дороже всех.^n──Хочу сказать тебе: «Люблю!»
200 ^g999──Но прежде я хочу знать,^n──всё ли с тобой в порядке!
201 ^g999──Ведь я твоя^n──сестра!
202 ^g999──Поэтому отвезите меня^n──обратно в Лабиринт…
203 ^g999──Под звёздным небом…^n
204 ──В затерянных в глубине пустыни развалинах…
205 ^g999──Во тьме…^n
206 ──Одинокий адепт замер в последней комнате Лабиринта.
207 ^g999Просторный зал^nс пустым каменным алтарём.
208 ^g999Алтарь для поклонения.^nАлтарь, на котором никогда ничего не было.^nЛишь тьма и тишина окутывали зал.
209 ^g999Ответ ─ то, что не имеет материального воплощения.^nПо крайней мере, Касим так решил.
210 ^g999Доказательств не было, но уверенность юноши только крепла.^nТучный Хранитель ждал именно такой отгадки ─^nи отправил адептов удостовериться.
211 ^g999Да, юноша был мечником.^nАдептом.
212 ^g999Человеком, в пределах Лабиринта становящимся машиной.^nНеобходимым для поддержания жизни в городе.^nВоином со Старинным гербом.
213 ^g999Овеянный дыханием Древних,^nон стал необыкновенно умён,^nсилён и ловок.
214 ^g999Не чувствующий страха.^nНе питающий сомнений.^nВо всяком случае, так думали горожане.
215 ^g999И сами адепты в это верили.^nИ воин Голубого клинка, и воин Алого клинка верили в свои силы.
216 ^g999Думали, что нет ни страха, ни сомнений.^nВ Лабиринте они становятся машинами^nи просто дерутся с монстрами.
217 ^g999И всё. Больше ничего.^nУбивают чёрных теней изо дня в день.
218 ^g999Так было всегда,^nдолжно было быть и впредь,
219 ^g999…однако…
220 ^g005Сестра…
221 ^g999Шёпот, полный сомнений и беспокойства.^nОдинокое слово растаяло в тьме подземелья.
222 ^g999Тьма. Наполненный чернотой равнодушный чертог,^nзаселённый демонами и чудовищами. Пространство,^nв котором разливается слабый аромат смерти.
223 ^g999Темно. Темно.^nОднако здесь не было чудовищ.
224 ^g999Был всего лишь один юноша,^nполный тревог и сомнений, боящийся…
225 ^g005Саар. Саар,^nо чём ты говорил?!
226 ^g005Я ничего не понял.^nБольшая половина из того, что ты сказал, ─ бред какой-то!
227 ^g005Зачем ты запер меня здесь?^nПонятия не имею. Но…
228 ^g005…ты упомянул мою сестру!^nСаар Атар!
229 ^g999Может, юноша и не всё понял,^nно этого пропустить мимо ушей не мог!
230 ^g999Тот, кто был его другом, говорил об Ане!^nА потом закрыл Касима здесь,^nоставил одного.
231 ^g999Юноша терялся в сомнениях.^nЮноша боялся.^nНо не за себя, запертого в подземелье…
232 ^g999…а за любимую сестру, воина Алого клинка.^nТолько за неё Касим переживал.
233 ^g005Я…
234 ^g005…я испугался^nгод назад.
235 ^g005Когда horror откусил мне руку,^nя испугался. Смерти? Нет.
236 ^g005А того, что оставлю сестру одну.^nВот мой единственный страх.
237 ^g005Знаешь, Саар,^nзапереть-то ты меня запер…
238 ^g005…но я отсюда выберусь!^nЯ не брошу сестру!
239 ^g005Никогда больше… не оставлю…
240 ^g999В беспросветной тьме юноша^nпротянул руки к желаемому.
241 ^g999Пусть время и пространство исказились,^nпусть Лабиринт запечатали в темницу,^nон протянул обе руки.
242 ^g999Протянул во тьму,^nк которой невозможно притронуться…
243 ^g999…и попытался открыть…
244 ^g999…воображаемую дверь…
245 ^g999──Пусть сжатое пространство препятствует правой руке.^n──Пусть искажённое время препятствует левой руке…
246 ^g999──…я не отступлю.^n──Даже в нескончаемой, кромешной, сводящей с ума тьме…
247 ^g999──Я слышал,^n──как сестра звала меня.
248 ^g999──Поэтому, Саар,^n──я открою Лабиринт!
249 ^g999──Пусть в Маске Страха,^n──но я приду к ней!
250 ^g999──Далее…^n
251 ──Вскоре небо стало ярко-голубым.
252 ^g999──Под ослепительно голубым небом…^n
253 ──В городе в пустыне, в Промышленном районе, на развалинах…
254 ^g999Небо. Прояснившееся голубое небо в утренний час,^nкогда ночной холод ещё не успел развеяться.
255 ^g999Солнце медленно вставало, освещая следы жестокого разрушения и стирая прочь ночную тьму.^nТени начали удлиняться.
256 ^g999Здесь никого не было.^nНесколько месяцев назад в этом месте запретили находиться.
257 ^g999Всё же один человек осмелился нарушить запрет.^nОн легко перелезал через груды обломков.
258 ^g999Это был юноша.^nЮноша с красными волосами.
259 ^g999Загорелая кожа выдавала в нём жителя^nгорода в пустыне.^n«Валюсиец», ─ сказали бы чужеземцы.
260 ^g999Мягкие солнечные лучи падали ему на спину.^nЮноша продвигался к центру развалин.
261 ^g999Откуда-то издалека доносились низкое гудение двигателей тяжёлой техники и шум строительных работ.
262 ^g999Хотя это место находилось в Промышленном районе, здесь стояла относительная тишина.^nВ отличие от окрестностей заводов, где обязательным атрибутом являлись ушные затычки.
263 ^g999Некоторое время назад здесь было так же.^nЗдесь тоже некогда раздавался шум бесчисленных машин.
264 ^g999Полгода назад всё изменилось.^nОгромные ряды дымящих заводов исчезли всего за 18 минут.
265 ^g999И потом это место оградили и запретили всем без исключения здесь появляться.^nНо паренёк с красными волосами думал по-другому.
266 ^g999Около двух месяцев назад…
267 ^g999…он вновь стал приходить сюда.
268 ^g001Отец. Мама.
269 ^g001…Кселла.
270 ^g999Юноша смотрел вверх, в простирающееся^nдо самого горизонта чистое небо.
271 ^g999Он протянул правую руку к солнцу,^nутопая в его белом свете…
272 ^g999──Будто пытаясь что-то поймать.
273 ^g999──Что-то…^n
274 ──С мольбой, тоскуя и томясь, словно пытаясь схватить что-то очень важное…
275 grpo_ef
276 grpo
277 grpo_bu0
278 grpo_bu1
279 grpo_bu2
280 grpo_bu3
