000 
001 ^g999Город шумел.^n
002 Город волновался,^n
003 и это волнение было отнюдь не радостным…
004 ^g999Толпа. Толпа.^nВ Схайле всегда было много народу.
005 ^g999Будь Асур без поклажи,^nон легко проложил бы себе путь сквозь толпу,^nно протиснуться с аэрокатером было сложнее.
006 ^g999Ночью здесь шумела ещё более пёстрая толпа,^nсобиралось очень много народу,^nа днём ─ примерно как в промышленном районе,^nкогда люди спешили на работу по утрам.
007 ^g999В Схайле же по утрам было пустовато,^nпрохожие высыпали ближе к обеду.
008 ^g999Утром легко^nкупить свежий хлеб и воду^nу уличных торговцев.
009 ^g999А днём ─ практически невозможно.^nТолпа. Толчея. Юноша ощущал себя помятым.
010 ^g999После того как Асур выбрался из толпы,^nдорога до дома на аэрокатере заняла всего 10 минут.
011 ^g999Но до этого пришлось катить катерок^nчерез всю площадь.^nУстал, но что поделаешь…
012 ^g999──Но по сравнению с пустыней^n──это ерунда.
013 ^g999──По сравнению с пустыней,^n──по которой мы шли с Кселлой и Карберти…
014 ^g999──Нет тяжёлой поклажи.^n──И вместо песка, в котором вязнут ноги ─^nкаменные плиты.
015 ^g999──Всё просто.^n──Просто возвращаюсь домой.
016 ^g001Аф…фух…
017 ^g001Надо было в объезд…^nнаверное…
018 ^g999Его слова, обращённые к самому себе,^nмгновенно исчезли в шуме толпы.^nМожет, и правда следовало свернуть в переулок…
019 ^g999Задумался ─ и машинально поехал по главной улице,^nгде юношу тут же захлестнула толпа.^nПришлось слезать с катера.
020 ^g999Асуру нравилась толпа,^nнравились шумные праздники,^nно всё же он немного устал.
021 ^g999Парнишка не спал всю ночь.^nУстал.^nНе смог уснуть потому, что Лиза приходила?
022 ^g999──Нет, всё не так.^n──Просто мало спал.
023 ^g999──Просто хотел понять,^n──что же я делаю…
024 ^g999──Вспоминал лицо сестрицы Аны,^n──вспоминал лицо братца Касима…^n──Никак не мог заснуть.
025 ^g999──Если во всём виноват я…^n──то я подвёрг опасности близких мне людей.
026 ^g999──Так и есть.^n──И я знал, что так и будет.
027 ^g999Он решил, что не отступит,^nне будет теряться в сомнениях.^nИ всё же не мог спокойно спать.
028 ^g999Никому не рассказывал о своей слабости.^nНи Лизе, ни ему, ни людям причудливого рода…
029 ^g999Толпа. Толпа.^nШумящий Схайл.^nОн чувствовал тревогу и беспокойство…
030 ^g999Однако…
031 ^g999──Будь здесь сестрица Ана и братец Касим…^n──Будь здесь мама…
032 ^g999──Будь со мной Кселла…^n──Будь со мной Мимил…
033 ^g999──Будь рядом кто-то, кто выслушал бы меня…^n──Как бы я поступил?
034 ^g999──Слова раскаяния?^n──Кажется, я уже кому-то их говорил…
035 ^g001Не знаю, что это.
036 ^g001Но я решил,^nсделал выбор.
037 ^g999Шёпот растаял в толпе.^nЧем-то он теперь походил на Нанай.
038 ^g999Конечно, Асур об этом не знал;^nулучив момент, он протолкнул катер в переулок,^nчтобы отправиться домой окольным путём.
039 ^g001Фух…
040 ^g999Юноша устало вздохнул^nи прислонился к холодной стене.
041 ^g999Стена находилась в тени, и потому^nвсё ещё оставалась во власти ночной прохлады.^nХолодная. Асуру вспомнилась подземная пещера в пустыне.
042 ^g999Он ничего не забыл.^nПомнил каждое слово Королевы.
043 ^g999Помнил и обезумевшего Фархада,^nпомнил устрашающий чёрный подбородок…
044 ^g999──Не забуду.^n──Я всё видел своими глазами.
045 ^g999──Вздыхающая тьма в погоне за Кселлой.^n──Не знаю уж, зачем она нужна…
046 ^g999──И тогда он сказал, что мне делать.^n──Лео объяснил мне в тот день и час.
047 ^g999──Что я должен делать то, что могу.^n──И всё.
048 ^g999──Поэтому…^n──Поэтому нельзя сомневаться.
049 ^g001Я не отступлю.
050 ^g001Я поверил ему.^nИ не могу в нём усомниться.
051 ^g033Говоришь, не усомнишься?^nГоворишь, как Арума!
052 ^g999Голос. Слова…
053 ^g999Юноша помнил этот голос.^nГолос мужчины в самом расцвете сил.
054 ^g999Дарам смотрел прямо на него,^nодновременно он разминал плечи и потом выпрямился.^nАсур не на шутку встревожился.
055 ^g999Несколько лет назад Касим научил юношу кое-чему,^nполезному для жизни в городе.
056 ^g999Ана и Касим учили его, как жить в ночном городе,^nкак уклоняться от клинков и кинжалов.^nДескать, нужно застыть на месте и уворачиваться,^nа лучше сразу убегать.
057 ^g999Асур был начеку весь этот месяц,^nпостоянно…
058 ^g033Эй-эй, Асур,^nты чего такой встревоженный?
059 ^g001Дядя Дарам.
060 ^g033Мрачный-мрачный! Так нельзя!^nМужчину с тёмным прошлым можно изображать лет так с 20, разве я тебе не говорил?
061 ^g033Я что, что-то плохое тебе сделал?^nВсегда же помогал!
062 ^g033И у мясника просил, чтобы он тебе скинул,^nи рыбку тухловатую тебе приносил!^nТы же хороший мальчик, Асур!
063 ^g033А когда ты был совсем маленьким, мы вместе играли!^nТы чего на меня так смотришь?
064 ^g999Да, всё верно: Асур помнил,^nкак дядя Дарам в детстве часто катал его на себе.
065 ^g999Знакомое лицо.^nМужчина в самом расцвете сил. Дарам Шарурук.
066 ^g999Один из тех, кто по решению Дворца и Научного^nОбщества занимался исследованиями откопанных машин.^nПосле смерти отца он во всём помогал маме. Недавно Асур встретил его в Схайле.
067 ^g999Знакомый Арумы, но не адепт.^nОн владел глубокими знаниями и о Лабиринте,^nи об откопанных машинах.
068 ^g999И, самое главное,^nДарам отвёл Асура в городскую тьму…
069 ^g033Незачем меня бояться!^nЯ ведь о тебе забочусь!^nРазве я тебя когда-то обижал?
070 ^g033Вспомни похороны Ииши!^nВедь я вместе с Аной^nобновил регистрационную запись!
071 ^g033Так, Асур?^nВсё как и в прошлый раз! Ничего плохого тебе не сделаю!
072 ^g001В прошлый раз… то есть…
073 ^g999Нет, юноша не мог прогнать тревогу.^nТеперь, когда он узнал об истинном^nобщественном положении Дарама,^nтот больше не выглядел добрым дяденькой.
074 ^g999Асур принял боевую стойку ─^nхотя и понимал, что по-прежнему бессилен.
075 ^g999Но кое в чём он изменился ─^nюноша решительно отбросил всяческие сомнения.
076 ^g033Так же, как тогда!^nИ я знаю о тебе всё.
077 ^g033Потому что я всё про всех знаю.^nЯ управляю крупной веткой информационной сети,^nпонимаешь?
078 ^g033Я информатор.^nНе стоит меня недооценивать, пацан.
079 ^g001…
080 ^g999Тон изменился.^nТеперь он говорил точно не как добрый дедок!
081 ^g999Может, раньше Асур бы и поверил ему,^nно последний месяц многое изменил в жизни юноши.^nБольше Асура не смутить и не провести.
082 ^g999Готовый вот-вот сорваться с места,^nАсур ждал, что Дарам скажет дальше.
083 ^g033Думаешь, сможешь сбежать?^nДа, может, и сможешь…
084 ^g033Твой аэрокатер явно откуда-то с нижних уровней.^nВ конце концов, даже в пустыне не сломался, это кое о чём говорит!^nПочти как машина учёного. Хорошая штука.
085 ^g033Если полетишь по небу, точно не поймаю.^nНо ножом попасть можно.
086 ^g033Конечно, я тебя не раню, не думай,^nно мои подчинённые очень любят кровь.^nТы не адепт, понимаешь, о чём я?
087 ^g033Этот проулок уже перекрыт.^nМои слуги тут везде шатаются.
088 ^g001Что вы от меня хотите,^nдядя?
089 ^g033Я же сказал: как и в прошлый раз!^nОтведу тебя к тому, кто поможет реализовать твой замысел.^nКак и в прошлый раз. Просто пошли со мной.
090 ^g033Ничего тебе не сделаем.^nПравда, парень.
091 ^g999Сказав так, Дарам прошептал:^n
092 «Я всё знаю!»
093 ^g033Терпи уж.^nСам дурачок, что решил сопротивляться.
094 ^g001!!!
095 ^g033Сказал же потерпеть!^nНе брыкайся, ты мне целым нужен!
096 ^g999Он попытался закричать о помощи,^n
097 завести мотор аэрокатера…
098 ^g999…но не успел.^n
099 Рёв двигателя не огласил переулок.
100 ^g999──В следующее мгновение.^n──У меня в глазах потемнело.
101 ^g999──Кто-то подошёл,^n──меня завернули в чёрную ткань…
102 ^g999──Видимо, хотели, чтобы я не увидел дороги.^n──В прошлый раз тоже велели надеть повязку.
103 ^g999──Связали по рукам и ногам^n──и потащили.
104 ^g999──Утащили…^n──Куда? Понятия не имею…
105 ^g999──Шум толпы напоминал Схайл,^n──однако здесь было очень темно.
106 ^g999А потом юноша встретился с ним.^nАсур уже знал, кто перед ним.
107 ^g999Странное место где-то в городской тьме.^nВсё помещение заполнял дым от кальянов ─^nлиловый опиумный дым.
108 ^g999Там курил человек.^nМужчина, улыбающийся в облаке лилового дыма.
109 ^g999Мужчина, сидящий в самом дальнем углу курильни, собиравшей все городские сплетни.^nМужчина, наслаждающийся опиумом через кальян, который был одной из откопанных машин.
110 ^g999С губ мужчины не сходила циничная улыбка.^nЕго смелые глаза освещали ночь подобно солнцу.^nИ он безо всякого стеснения говорил о своих амбициях.
111 ^g999Он очень многое знал о валюсийских ночах,^nи говорили, что для него нет ничего невозможного.
112 ^g999Юноша знал его ─^nим уже приходилось встречаться.
113 ^g006Привет. Давненько не виделись.
114 ^g006Мне всё о тебе известно.
115 ^g006Знаю о корабле, остановившемся у Восточных врат,^nзнаю, что ты якшаешься с матросами,^nпомогаешь этому верблюдку…
116 ^g006Да-да,^nты превратился в удобный инструмент…
117 ^g006Распространяешь сплетни, да?^nДелаешь то же, что и я, верно?
118 ^g006Вы попались в мою информационную сеть ─^nты и сказочки того крокодила.^nА уж с тайным сокровищем Тучного Хранителя ─ ну вы наморили!!!
119 ^g006Жгите дальше, я давно так не ржал!^nВозможно, именно ваши сплетни^nповлияли на решение Тучного Хранителя.
120 ^g006И вот результат!^nГазеты-то читаешь?
121 ^g001…читаю.
122 ^g999Сказал ─^nи сам не узнал своего голоса,^nнапряжённого, нервного…
123 ^g999И взгляд его стал враждебнее ─^nтому способствовал едкий лиловый дым.
124 ^g999Напротив Асура в облаке дыма восседал мужчина.^nЮноша уже знал его.^nАлуддин без фамилии.
125 ^g999Раньше он был адептом ─ на теле мужчины красовался Старинный герб.^nК тому же, эта своеобразная манера держать себя…
126 ^g999То, как он сжимал кальян,^nкак смотрел и разговаривал ─^nбыло очевидно, что опиум на него не действует.^nОшибки быть не могло ─ адепт.
127 ^g999Все адепты, кого знал Асур,^nбыли честными людьми.
128 ^g999Ну а что этот мужчина,^nвосседающий с кальяном в глубине опиекурильни?
129 ^g999С циничной улыбкой^nвыдыхающий дымок…
130 ^g999──Голос братца Алуддина. Слова.^n──Их смысл пронзил моё сознание.
131 ^g999──Газеты я читаю. Первым делом.^n──И сегодня утром читал. Большая статья в первой полосе…
132 ^g999──Покорение Лабиринта по велению Тучного Хранителя.^n──Потеря связи с отправившимися в Лабиринт адептами.
133 ^g999──Написано, что даже возможно, что их полностью уничтожили.^n──Я… я, увидев это…
134 ^g999──…раскаялся.^n──Я чувствую это и теперь.
135 ^g006Это ты во всём виноват,^nАсур.
136 ^g006Вернее, ты, бродячий цирк^nи этот верблюдок Лео.^nВы убили моих бывших братьев, адептов!
137 ^g001Я…
138 ^g001…убил…
139 ^g006И тех дружных брата с сестрой ты тоже убил.^nНет ─ быть может, убил.
140 ^g006Может, они и живы,^nно ведь возможно, что и мертвы?
141 ^g999Возможно…
142 ^g999Асур мысленно повторил это слово.^nДумал об этом весь день, с самого утра.
143 ^g999И теперь и тревога, и осторожность ─^nвсе силы и чувства покинули юношу.^nОн убил. Их всех.
144 ^g999──Убил? Убил?^n──Да, наверное…
145 ^g999──Когда я прочитал статью,^n──время для меня словно остановилось…
146 ^g999──Ведь они всегда возвращались.^n──И я верил, что они вернутся и на этот раз,^n──верил, желал…
147 ^g999──И хоть я знал, что такое Лабиринт…^n──Тёмный чертог смерти.
148 ^g999──Думал, что знаю…^n──Но ничего не знал, не понимал, куда их отправляю!
149 ^g999Да, он решился.^nОднако…
150 ^g999Да, он был ко всему готов.^nОднако…
151 ^g999Увидев лица Аны и Касима перед походом в Лабиринт,^nАсур понял, что это он во всём виноват.^nЧто он отправляет людей на смерть.
152 ^g999Он сделал так, как нашептал чужеземный^nджентльмен, ─ распространил слухи по городу.^nИ из-за слухов адептов отправили в Лабиринт ─^nотправили даже близких юноше людей.
153 ^g999Пусть не он был предводителем шайки сплетников,^nпусть не он это придумал,^nно помощь Асура в деле была неоценимой.
154 ^g999Помогал ─^nверил, что это единственное, что он может сделать^nи старался отбросить всяческие сомнения.
155 ^g999Ведь если Тучный Хранитель решит всё изменить,^nта девушка…
156 ^g999…спасётся…
157 ^g999Как же он ненавидел собственное бессилие…
158 ^g999…презирал себя за незрелость…
159 ^g006Но даже если так…^nТебе не о чем горевать.
160 ^g006Лабиринт на протяжении 1000 лет сводил адептов в могилу,^nжервовать жизнями ─ их работа.^nЯ на тебя не в обиде.
161 ^g006Что бы ты ни делал,^nони всё равно погибли бы в Лабиринте.
162 ^g006Даже если бы ты забил,^nТучный Хранитель всё равно открыл бы нижние слои^nв течение следующих лет 10.^nРаньше или позже, но итог один.
163 ^g006Но…
164 ^g006Но ты доволен собой?^nА, добренький Асурчик?
165 ^g006Ну раз вы этим занимались и всё получилось,^nто и ты, и циркачи, наверное, вполне удовлетворены,^nно знаешь…
166 ^g006Этот чужеземный ублюдок пропал из города.^nПонимаешь, что это значит?
167 ^g006Всё, что вы делали весь этот месяц,^nпропало впустую вместе с ним ─^nкак пузыри на воде.
168 ^g006Вряд ли теперь вы сумеете что-то сделать.^nВам не остановить 12 Башен Машин,^nне снять Масок Белой Смерти.
169 ^g001Че… го?..
170 ^g999──В тот момент я не мог думать ни о чём,^n──кроме лиц сестрицы Аны и братца Касима.
171 ^g999──Голос братца Алуддина. Слова.^n──Я ничего не понял.
172 ^g999──12 Башен Машин?^n──Маски Белой Смерти?
173 ^g999──Мышление помутилось.^n──Сознание затуманилось.^n──Я просто сдерживал слёзы.
174 ^g999──Раскаяние. Сожаление.^n──Только это чувство переполняло меня.
175 ^g999Юноша не заметил, как переменился голос Короля.^nНе заметил,^nкак вновь запутался в информационной сети города,^nвнимая её единственному полноправному хозяину.
176 ^g999Не услышал, что голос Короля зовёт за собой,^nно уже был готов пойти за ним^nпо новому верному пути.
177 ^g006Что,^nтак вас не просветили?
178 ^g006Не знаете, что происходит в этом городе?^nПочему Абу Хол приходит сюда?
179 ^g006Раз так…^nДа, послушай, Асур…
180 ^g999На секунду он замолчал, чтобы с достоинством,^nприсущим правителю на троне, выдохнуть лиловый дым…
181 ^g999Алуддин улыбнулся сквозь облако опиумного дыма…^nУлыбнулся?^nНет, скорее скривил губы в усмешке.
182 ^g999И коротко бросил…
183 ^g006Пора бы тебе пересесть на другой корабль.^nВерно я говорю?
184 ^g006Да, Асур?^nТы на удивление удачливый парнишка.
185 ^g999От его голоса у юноши задрожали барабанные перепонки…
186 ^g999Вор схватил Асура за подбородок лишённой тепла рукой,^nне желая дать сбежать,^nсхватил так крепко, что парнишка не мог пошевелиться.
187 ^g999Если бы захотел, то, наверное,^nсломал бы юноше челюсть.
188 ^g999Ведь Алуддин был адептом,^nобладал нечеловеческой силой,^nи вместо правой руки у него был функциональный протез.^nЮноша не мог вырваться.
189 ^g999Мысли юноши^nпод действием гипнотического голоса^nначали искажаться.
190 ^g006Ведь ты познал мою истинную силу.^nСилу, многократно превосходящую силу «Соглашения пустыни».
191 ^g006Захочу ─ и хоть кого вышвырну в пустыню!^nЗахочу ─ и получу всё, что захочу!^nТак, Асур?
192 ^g006Кто другой так может?^nТы один это сделал?
193 ^g006Разве высокодостойную Техническую Принцессу^nв пустыню выпустил…
194 ^g006…Лео?
195 ^g999Асур не отвечал.^nНе мог пошевелить ни языком, ни губами.
196 ^g999Почему он так себя вёл?^nЧто он перед собой видел?^nГлаза юноши, чистые, незамутнённые…
197 ^g999Эти глаза раздражали свирепого короля,^nсводили с ума короля лилового дыма.^nПотому что напоминали о былом герое пустыни.
198 ^g999Юноша и не знал, что у него глаза отца.^nОн не помнил глаз Арумы.
199 ^g999Не помнил ничего^nоб отце.
200 ^g006Лео. Леонардо.^nВсемогущий эталон учёности, да?
201 ^g006Да, наверное, он и правда всемогущ.^nОн уже даже не человек.^nОн настоящий «монстр».
202 ^g006Рождённая чужеземной мудростью,^nумершая и продолжающая жить кукла.^nНо его больше нет.
203 ^g006Самостоятельно выбраться^nиз темницы времени Defection невозможно.
204 ^g999Асур не понимал, о чём речь.^nМонстр? Кукла? Что это?^nDefection? Непонятно…
205 ^g999Понимал он лишь то, что^nего схватил за подбородок разозлённый Король Воров.
206 ^g999И что ему, такому сильному^nи всем демонстрирующему свою силу,^nсделал чужеземный джентльмен?
207 ^g999Юноша не знал, в чём дело,^nно ему в голову пришла одна догадка.
208 ^g999Может, всё потому, что джентльмен на самом деле всемогущ? Значит, он, всем дающий понять, что нет ничего невозможного, заставляет дрожать от страха даже самого сильного ─ так о нём говорили ─ воина в Валюсии?
209 ^g999Однако…
210 ^g999…связь с ним уже…
211 ^g006Его больше нет. Помер.^nТот, ненавистный, кто окрасил твои руки в алый,^nпропал из города.
212 ^g006Поэтому, Асур,^nработай теперь на меня.
213 ^g001Но…^nЯ…
214 ^g001Я знал, что… сестрицу Ану…^nи братца Касима…
215 ^g001…в Лабиринт…
216 ^g006Препарат слишком сильно подействовал?^nДа-а, неудобно неадептам жить…^nЭй, Асур. Приди в себя.
217 ^g006“Не тебе об этом горевать.”
218 ^g006“Очнись.”
219 ^g001…у…
220 ^g999Слова. У юноши вновь задрожали барабанные перепонки,^nголос проник в самое сердце мозга Асура.
221 ^g999Ему казалось, что информация переписывается, подменяется. Асур никогда не напивался, но если бы знал, что есть хмель, то нынешнее состояние можно было сравнить с опьянением.
222 ^g999Словно что-то разливалось по всему телу,^nпросачивалось в сознание…
223 ^g999По приказу^nиз пучины раскаяния пробудилось сознание.^nДух поднялся со дна темноты.
224 ^g999Зрение сфокусировалось,^nи Асур смог разглядеть мужчину, держащего его за подбородок,^nотдающего ему приказы.
225 ^g999С его губ не сходила улыбка…^n
226 Мужчина, от кого пахло опиумом.
227 ^g006Так. Слышишь меня?^nПодумай о себе.
228 ^g006Ты очень ценный.^nПонимаешь?
229 ^g001Не… понимэ…
230 ^g006Батюшки-батюшки,^nкакой вежливый бесёнок.
231 ^g006Тогда скажу проще.^nТы ведь подружился с принцессой, Асур?
232 ^g006Любимая-прелюбимая принцесса.^nМне говорили, ты дважды спас её.
233 ^g999Голос. Слова…
234 ^g999──Меня словно ударили по голове.^n──Удар. Атака. Я ощутил это.
235 ^g999──Словно что-то внутри меня оборвалось и упало,^n──что-то лопнуло…
236 ^g999──Сознание, опутанное сетями,^n──полностью прояснилось…
237 ^g999──Я посмотрел на него.^n──Его, кривящего рот в лиловом дыму…
238 ^g006Ты…
239 ^g006Тебе ничего не остаётся, как пойти ко мне в услужение.^nДа, Асур? Ты же любишь принцессу?
240 ^g001Кселлу…^nя…
241 ^g006А-а, так её зовут Кселла?^nНе правда ли, красивое имя?
242 ^g006Подумай хорошенько.^nКто спасёт вас?
243 ^g001Кто?
244 ^g006Я. Я спасу,^nа кто же ещё, Асур?
245 ^g006Я могу то, чего не может Тучный Хранитель.^nМогу то, чего не может Лео.^nЯ помогу вам.
246 ^g006Достаточно лишь одного твоего «помоги» ─^nи ты станешь частью моего мира.
247 ^g006Без отца,^nбез матери, одинокий Асур…^nЯ дам тебе всё.
248 ^g006Хочешь ─ деньги,^nхочешь ─ силу.^nПокажу, что это я всемогущ.
249 ^g006То, чего не смог Арума,^nсмогу только я.
250 ^g999Нет…
251 ^g999Он не как отец…^n
252 Не как мама.^n
253 Этот Алуддин совсем другой.
254 ^g999В пошатнувшемся сознании Асура^nкрутилась всего одна мысль ─^nэтот человек не такой, как его родители.
255 ^g999──Он не такой, как я.^n──Не такой, как те, кого я люблю.
256 ^g999──Я понял. Всё ясно.^n──Понятно, что ты пытаешься мне сказать.
257 ^g999──Ты упомянул Кселлу.^n──Заговорил о Кселле со мной.
258 ^g999──Если хочешь защитить Кселлу ─ подчинись.^n──Подчинись, иначе…
259 ^g999──Ты сказал,^n──чтобы я просил о помощи.
260 ^g001Ну уж нет!
261 ^g001Я не скажу «помоги»,^nя не нуждаюсь в твоей помощи!
262 ^g001Мне и сила-то даже не нужна…^nЯ просто…
263 ^g001Её…
264 ^g999Не сказать, что он не сомневался,^nне сказать, что не колебался.^nИ всё же…
265 ^g999Юноша отказал Алуддину,^nотверг усмехающегося Короля воров.
266 ^g999Асур отказал ему, насмехающемуся и^nстремящемуся опутать своими сетями,^nдрожащим охрипшим голосом…
267 ^g999…действительно…
268 ^g999…отказал…
269 ^g006…Интересно.
270 ^g006Всё же ты сын Ииши-сэнсэй и Арумы.^nТвои глаза не лгут.
271 ^g999Отказ Асура не вызвал гнева,^nне последовало приступа ярости.^nЧелюсть Асура уцелела.
272 ^g999Но не похоже было, что отказ Асура его смутил.^nЦиничная улыбка не исчезла с губ.
273 ^g999Однако король лилового дыма кивнул^nи, не отпуская подбородка,^nпристально посмотрел в глаза юноше.^nНе просто посмотрел ─ заглянул в душу.
274 ^g999Словно глядел на кого-то, кого здесь не было,^nсловно пытался отыскать то, чего здесь недоставало.^nЗаглянул в глаза. Рассмеялся.
275 ^g006Ха-ха-ха! Так похож, что аж противно!^nНет, ты же не мог «увидеть»^nна нижних уровнях…
276 ^g006Нет, это потому…^nчто ты остаёшься самим собой?
277 ^g001?..
278 ^g006Хорошо.^nРаз так, я сделаю то, что должен.
279 ^g006А ты, Асур,^nсделай то, что должен сделать ты.
280 ^g001Что должен^nсделать я…
281 ^g006Да.^nСкажу прямо.
282 ^g006Я тебя использую.^nА ты используй меня.^nКлянусь Арумой, я не прикоснусь к принцессе.
283 ^g006Я просто помогу тебе.^nА ты просто делай, что должен делать.
284 ^g006Скоро город погрузится в хаос.^nИ тогда ты…
285 ^g999Тут он на мгновение замолчал ─^nотчего же?
286 ^g999Юноша не знал причины.^nЗнало лишь полуденное солнце.
287 ^g999Сомнения?^nКолебания?^nНет, он никогда не терялся в сомнениях.
288 ^g999Он отбросил незрелость,^nпозабыл о бессилии,^nи поэтому сомнения не сдерживали больше Короля воров.
289 ^g999Получая всё, чего хотел Асур,^nон всё же не мог достичь желаемого юношей,^nи поэтому вновь скривился в усмешке.
290 ^g006Не останавливайся, Асур!
291 grpo_bu0
292 grpo_bu1
293 grpo_bu2
294 grpo_bu3
