 000 
001 ^g999Итак…
002 ^g999Итак, девушку с золотыми глазами принесли в жертву.^nИтак, 12 Башен Машин заполнили небо чёрным дымом.
003 ^g999Это история, что давно окончилась.^nЭто история, что продолжается и теперь.
004 ^g999История, создаваемая ими.^nИстория, создаваемая тобой.
005 ^g999^012 Башен Машин, призванные одеть город в сталь,^nпризвали^n^012 вздыхающих теней.
006 ^g999Небо смотрело.^nИ пусть никто в этом не виноват…
007 ^g999…но увиденное вызывает вздох сожаления?^nСожаление ─ и страх, что терзает людей.
008 ^g999До тех пор, пока плачущий голос не будет услышан.^nДо тех пор, пока горестное сердце не успокоится.^nДаже всемогущему Богу не остановить их.
009 ^g999Копошились, мучались, страдали,^nоплакивали всё, кроме самих себя…
010 ^g016Чёрные Тени.^nHorrors, Хол, Абу Хол…
011 ^g016Всё это одно и то же.^nВсе они одинаковы.
012 ^g016Остатки страха сгинувших людей,^nчто обратились в древних монстров. Тени.
013 ^g016Голоса, оплакивающие чужую спесь.^nТени, плачущие по людям.^nИстория неизвестных нам; история, что уже окончена.
014 ^g016«Люди, остановитесь!»
015 ^g016«Дальше не будет ничего.»
016 ^g016«Вы призовёте…»
017 ^g016«…лишь страх».
018 ^g016Вот о чём они горюют.^nНе проклинают,^nне ненавидят.
019 ^g016Тени делятся с людьми страхом, из которого состоят.^nЧтобы люди не перешли предел,^nне впали в бесконечный ужас.
020 ^g016Однако… да, однако…^nне слишком ли велик страх, заложенный в тенях?
021 ^g016Не слишком ли они страшны?^nИ поэтому…
022 ^g016…люди не могут пережить испуга?^nСтрашный голос, страшная форма…^nЛюди прикасаются к теням ─ и исчезают.
023 ^g016Прежде чем понять смысл вечных вздохов,^nлюди исчезают. Воспоминания, душа, тело ─ всё исчезает.
024 ^g016Умирают^nот страха перед тенями.
025 ^g016Так страшны^nhorrors…
026 ^g016Глубокий безграничный страх…
027 ^g009Так много…^nТени, тени, тени…
028 ^g009Армия теней!^nВы уничтожите город?
029 ^g009Абу Хол…
030 ^g999…бормотала танцовщица^nв сгущающиеся за окном сумерки.
031 ^g999Весь Гарем, затаив дыхание, наблюдал за происходящим.^nХоть до начала запланированного пира было ещё далеко,^n гаремный народ никогда не спал; все тут же кинулись смотреть нашествие.
032 ^g999Некоторое время назад^nхозяин визжал, танцовщицы плакали и орали.
033 ^g999Сейчас все стихли.^nСейчас все, начиная с хозяина и кончая кошкой…
034 ^g999…дрожали от страха и молча наблюдали.^nСмотрели на огромную чёрную тень, возвышающуюся над Промышленным районом.^nКто-то прошептал «Абу Хол».
035 ^g999Услышав это имя, Нанай вздрогнула.^nОт радости? Нет, нет…
036 ^g999От страха…
037 ^g999──Пришёл. Ты пришёл, да…^n──Вновь пожаловал в город.
038 ^g999──Потому, что я желала твоего пришествия?^n──Сжимая чёрный осколок…
039 ^g999Она ждала его, жила только одним ожиданием…^nЖдала Спасителя. Бога.
040 ^g999Того, кто всё уничтожит.^nТот, кто разрушил даже Башню Машин,^nвыстоявшую множество природных катаклизмов. Могучий Бог.
041 ^g999Похожий на колеблющуюся тень,^nзамерший рядом с Большой Колонной…
042 ^g999Тень, которую Нанай так ждала,^nчьего появления жаждала… Она была там.
043 ^g999Там, за окном,^nпод красной луной возвышалась огромная тень.^nТень рыдала, тень вздыхала.
044 ^g999Обращаясь к тени, Нанай прошептала несколько слов.^nСжимая в ладони чёрный осколок и дрожа.
045 ^g999…от страха…
046 ^g999Может случиться, что город исчезнет.^nДумая об этом, Нанай впервые…
047 ^g999…испугалась…
048 ^g009Бог. Бог-Тень.^nЯ слышу твой голос.
049 ^g009Этот голос.^nРёв.^nЯ слышу, как ты страдаешь.
050 ^g009Тогда скажи,^nзачем ты появился здесь?^nОтчего, почему… вот так…
051 ^g009…плачешь…
052 ^g010Вздыхаешь?
053 ^g010Пришли всем табором ─^nи причитаете?
054 ^g999──Я знаю, почему вы появились в Промышленном районе.^n──Вы ненавидите машины.
055 ^g999──Но не рушите Башню Машин.^n──Тогда что вам нужно?
056 ^g999──Загадочные тени.^n──Я решил выслушать ваши стенания.^n──Я решил обрести истинное «Соглашение».
057 ^g999──И вам всё ещё мало?^n──Нет, тут дело в другом…
058 ^g999И во Дворце все дрожали.^nДаже дворцовые камергеры, строгие и суровые,^nдрожали вместе с простыми горожанами.
059 ^g999Камергер, примчавшийся доложить^nо чрезвычайной ситуации в Промышленном районе,^nдрожа от страха, глядел в окно.
060 ^g999В страхе созерцал подобных зыбкому миражу,^nколеблющихся, как призрачное пламя,^n^012 огромных теней.
061 ^g999Центр города.^nИными словами, они продвигались ко Дворцу…
062 ^g010Говоришь, 12 Башен запущены?^nНесомненно, это правда…
063 ^g010Отвечай.
064 ^g111Д-да, это так…^nМы и расчёты проверили, и на Башни посмотрели…
065 ^g111Был произведён запуск всех Башен Машин,^nвключая 2 недостроенные.
066 ^g111Но… но при этом…^nМашины в подземельях Дворца выключены!
067 ^g010Пожалуй, я здесь ничего не смогу сделать…^nНу что ж, хорошо. Пусть Башни работают.
068 ^g010Ищите пропавшую принцессу.^nИ объявите всегородскую эвакуацию.
069 ^g111Весь город?..^nВ-всех за стену?
070 ^g111Это противоречит «Соглашению»!^nТак нельзя, не получится, Ваше Превосходительство Тучный Хранитель!
071 ^g010Выполняй. Смотри, сколько теней!^nА вышедшие из-под контроля Башни Больших Машин?
072 ^g010^012 Теней достаточно, чтобы стереть город с лица земли.^nИ 12 Башен с лихвой хватит.
073 ^g010Если они продолжат работу в аварийном режиме, всё может взорваться.^nВ городе негде прятаться.
074 ^g999──К тому же, адепты не в городе.^n──Те, на кого я возложил надежды.
075 ^g999──Я верю, что вы вернётесь.^n──Но…
076 ^g999──Доживёт ли город до вашего возвращения?^n──Нет, не думай об этом.
077 ^g010На этом всё.^nИ не говори мне тут о «Соглашении»!^nВсе умрут ─ и какой тогда смысл в моей родословной и «Соглашении»?
078 ^g010Ответственность беру на себя.^nЧто, всё равно вопросы?
079 ^g111Слушаюсь…
080 ^g010Кстати, господин специальный посол,^nне могли бы вы кое-что объяснить?
081 ^g999Харут перевёл взгляд^nна чужеземца.
082 ^g999Мужчина, облачённый в чужеземную одежду, замер у окна.^nЕго лицо выражало растерянность и страх.
083 ^g114Подобное не должно было произойти!^nЧтобы разом 12 Башен…
084 ^g114Попусту вызывать Абу Хола…^nМне о таком не сообщали!
085 ^g114Теперь не получится ни поймать, ни проводить исследования!^nА ведь модернизированная Башня Машин должна была поймать одну тень!
086 ^g010Поймать? Исследовать?^nЯсно, похоже, вам известен план, о котором я не осведомлён.
087 ^g010Расскажите-ка поподробнее.
088 ^g114Н-но как же эвакуация?^nГороду не выстоять против стольких!
089 ^g010Конечно же я дам приказ об отступлении.^nНо я покину Дворец последним.
090 ^g010Что за король сбегает, бросив свой народ?^nНет, ни короли, ни аристократы так не поступают.
091 ^g010У нас ещё есть немного времени. Рассказывайте.
092 ^g999──Я, Третий Тучный Хранитель из династии правителей города.^n──И герои, погибшие 10 лет назад.
093 ^g999──Неужели наших жертв недостаточно?^n──И город тоже разрушите?
094 ^g999──Но я молю.^n──Пусть я пока не ведаю ваших вздохов.
095 ^g999──Я не адепт, и всё,^n──что могу сейчас ─ это молиться…
096 ^g999Молиться… Но кому? Поклоняться тому бессодержательному «Соглашению», смысл которого его предки перевирали на протяжении долгих лет, или же обратиться к старинному истинному «Соглашению»? Или же…
097 ^g999Или же лучше помолиться сияюще-голубому и грозному «Великому Богу»,^nчей силуэт ярко горел на фоне тёмного неба?..
098 ^g999Или же…
099 ^g999Положиться на собственную решимость, внимая мудрому голосу любимой?^nЧто скажешь, Тучный Хранитель?
100 ^g999Множество чёрных теней.^nИх было отчётливо видно даже с высоты.
101 ^g999Неожиданно для себя Касим дрожал,^nмоля, чтобы его не захлестнул страх.
102 ^g999Брат с сестрой всё ещё находились в Чёрном зале.^nСтрелы оставили в стенах зала бесчисленные дыры,^nи сквозь них адепты увидели 12 страшных теней.
103 ^g999Саар в Маске Белой Смерти сбежал несколько минут назад.^nВ ответ на рёв, от которого содрогнулся весь город,^nлучник что-то пробормотал и смотался.
104 ^g999Касим глядел на небо.^nНа 12 достающих до неба теней.
105 ^g999Нужно защитить город.^nПусть даже в Маске.
106 ^g999Он снял Маску сразу после побега Саара.^nМаски не было, но её присутствие пока не исчезло.
107 ^g999Стоит только захотеть ─ и Маска поможет обрести силу.^nСилу, открывающую предел страха.^nСтанешь таким сильным, что сам себя испугаешься.
108 ^g999Страх, дрожь.^nОдна огромная тень не пугала Касима.
109 ^g999Но вот 12…^nЕсли они начнут испускать стирающий свет, городу не выстоять.
110 ^g999Армия теней, заполнившая город.^nНеужели их целью была Большая Колонна?
111 ^g999──Я не могу втягивать в это сестру.^n──Тучный Хранитель наверняка даст приказ об эвакуации.
112 ^g999──У меня есть Маска.^n──Не особо полезна, конечно…
113 ^g999──Хотя бы одну тень я смогу победить?^n──В худшем случае убьём друг друга…
114 ^g005Сестра…
115 ^g005У нас ещё есть немного времени.^nВряд ли воздушные вагоны остановлены.^nВ прошлый раз ведь ходили.
116 ^g005Уезжай из Промышленного района.^nПрямо сейчас, быстрее!
117 ^g005Иди домой.^nНа моей книжной полке есть белая книга.^nВ ней письмо.
118 ^g005Там описано, как найти тайный лаз воров.^nЧерез него ты попадёшь наружу, выйдешь из города.
119 ^g005Если поступит приказ эвакуироваться,^nвозьми с собой соседей.
120 ^g005Дождись меня.^nА сейчас мне нужно идти.
121 ^g005Я обязательно вернусь!
122 ^g002Не…
123 ^g002Нет, не ходи…
124 ^g002Я не могу… отпустить тебя, Касим…
125 ^g002Куда собрался!^nПочему мы в городе?^nМаска Белой Смерти? Что это всё?!
126 ^g002Почему ты, Саар и тот придурочный призрак ─^nвсе в одинаковых масках?!^nКасим!
127 ^g999Голос. Слова.^nЕё голос дрожал лишь мгновение.
128 ^g999А потом она заговорила, как всегда.^nПривычное выражение лица.^nКасим облегчённо вздохнул…
129 ^g999Но в следующее мгновение Касим понял, что ошибся.^nПотому как по щекам самого дорогого ему человека побежали слёзы.
130 ^g999Она плакала оттого, что испугалась теней?^nИли речи бывшего друга смутили Ану?^nНет. Конечно нет.
131 ^g999──Это я виноват.^n──Сестра…
132 ^g999──Пусть он и не примет форму Маски…^n──Но это страх.
133 ^g999──Не плачь, сестрица!^n──Пожалуйста…
134 ^g999──Только благодаря твоей улыбке…^n──я справляюсь со страхом.
135 ^g999──Поэтому…^n──Не плачь, Ана!
136 ^g002…Касим. Ты совсем?!^nДаже сейчас от меня что-то скрываешь…
137 ^g002Это так странно. Неправильно.^nВедь я… твоя…
138 ^g005Прости.^nКак только всё закончится, я расскажу, обещаю.^nСначала…
139 ^g005…нужно остановить их.^nИ Саара нельзя просто так оставить.
140 ^g002Касим!
141 ^g999Голос. Слова…
142 ^g999Голос Аны тут же пропал вдалеке ─^nКасим обратился в стремительный ветер и покинул Тёмную Комнату,^nполетел по улицам города, не оборачиваясь.
143 ^g999Нельзя, чтобы Ана его увидела таким.^nНельзя, чтобы сестра к нему прикоснулась.^nПотому как Касим дрожал.
144 ^g999Нельзя показывать свой страх ─^nпусть даже Ана, самый близкий ему человек…
145 ^g999…уже всё видела…
146 ^g999Но вновь…
147 ^g999Нет, нельзя!^nКасим не хотел, чтобы возлюбленная сестра видела таким своего младшего брата.
148 ^g999──Прости, сестрица.^n──Мне нет дела до остальных, но не хочу, чтобы ты видела это.
149 ^g999──Мой страх, мою Маску…^n──Не смотри на них, не хочу…
150 ^g999──Ведь это^n──наиболее уродливое проявление страха и бессилия.
151 ^g999──Я должен был сражаться,^n──как мама и папа.
152 ^g999──Тогда… я испугался за тебя:^n──если бы я умер, ты осталась бы одна…
153 grpo_bu0
154 grpo_bu1
155 grpo_bu2
156 grpo_bu3
