000 
001 ^g999Красная луна…
002 ^g999Остатки Купола окрасились в тот же красный цвет,^nсияние цвета крови разлилось по небу^nи Большая Колонна также покраснела.
003 ^g999Девушка находилась на шпиле Башни,^nона была здесь одна.^nШпиль был подобен небесной темнице.
004 ^g999Никто не мог сюда попасть, никто не мог помочь.^nГде находился вход в Башню белого света, знал лишь Тучный Хранитель.
005 ^g999Ну а ведьма смогла сюда попасть потому,^nчто долгое время изучала древнюю цивилизацию^nи знала множество её секретов.^nЗнала и про эту Башню.
006 ^g999Но никто другой здесь не бывал.
007 ^g999Однако…
008 ^g999Раз так, то зачем пожаловали 12 теней?^nРаз так, то кто же они?^nТе, кто копошится в сиянии красной луны…
009 ^g999Поскольку они были нематериальны,^nто могли летать и по воздуху.^n^012 теней летели к вершине Башни.
010 ^g999К девушке…
011 ^g999Уверенно приближались к цели.^nНе сворачивали и^nкричали без слов…
012 grpo_cu
013 ^m^s2『А-а-а-а-а-а!!』
014 ^g999Голос. Рёв^nпотряс искажённое небо.
015 ^g999Никто не мог их остановить.^nНикто не мог помешать.^nОгромные тени опускались на каркас купола.
016 ^g999Нет, нет.^nИм, бесплотным, незачем было опускаться.^nЛишённые жизни, они шагали по воздуху.
017 ^g999Вызванные запуском Башен,^nони объявились в Промышленном районе^nи направлялись к Башне.
018 ^g999Горожане смотрели на них,^nсозерцали армию страха и горя.
019 ^g999Задыхаясь от собственного бессилия,^nдрожа в страхе перед тенями,^nлюди шептали запретное имя.
020 ^g999Имя Бога чёрных теней.^nИными словами, Абу Хол, Князь Страха…
021 ^g999Пусть горожане и не слышали, о чём шепчут тени,^nдо них всё равно доносился ужасающий рёв.
022 ^g999Люди, кто должен был любоваться прелестью звёзд…^nОднако звёзды в свете Красной луны не вызывали никаких чувств, кроме беспредельного ужаса.
023 ^g999Молчание…
024 ^g999Никто не сводил глаз с ужасных монстров…
025 ^g999──Но…^n──Однако среди горожан…
026 ^g999──…среди тех, кто в страхе взирал на небо…^n──на Шпиле Большой колонны…
027 ^g999В самом сердце вихря бесконечного страха была женщина.^nОна глядела на чёрные тени, и её красные глаза сияли.
028 ^g011Рано.
029 ^g011Чарльз,^nты что там делаешь?
030 ^g011Тебя поглотила Маска, дурачьё?^nЕщё рано вздыхать вместе с Абу Холом.
031 ^g011Воплотить план на 10000 часов раньше…^nТы забыл, о чём мы договаривались…
032 ^g011…и сгинул от страха?^nТы, с укреплённой нервной системой?
033 ^g011Дурак, ну дурак!^nВремя исполнения наших желаний приближается, вот и всё.^nПопадёшь в сети страха ─ и что тогда?
034 ^g011Тупой, ну тупой!^nВ итоге ты оказался обыкновенным мужчиной.
035 ^g999…бросила Хильда^nи поморщилась.
036 ^g999Она смотрела на чёрные тени с лестничной площадки внутри башни, однако ничуть не боялась.^nХотя и выглядела обеспокоенной.
037 ^g999Нет, она не была против того, чтобы реализовать план раньше срока.^nХильда прекрасно осознавала важность эксперимента.
038 ^g999Просто… слишком рано.^nНа подготовку нужно было ещё минимум 1000 часов,^nдабы одеть город в стальные доспехи.
039 ^g999А 12 теней мешали плану.^nДа сейчас и один Абу Хол всё развалил бы…
040 ^g011Думаешь, ограничимся тем, что частично разрушим город, а, Чарльз?
041 ^g011Главнокомандующий вовсе не этого хочет.^nНет смысла всё разрушать, даже не описав.^n«И то, и это…»
042 ^g011Неужели ты хочешь…^nвсё на этой Земле…
043 ^g999Тут женщина замолчала ─^nоттого, что почувствовала чужое присутствие?
044 ^g999Или поняла, что чёрные тени могут ей навредить?^nОщутила злобу, исходящую от теней?^nНет, нет, всё было не так.
045 ^g999Хильда задрожала, потому как ей почудилось невозможное…^nТот, кто здесь не должен был появиться.
046 ^g999Однако и его пригласили.^nОн появился ─^nхотя должен был сейчас находиться в темнице времени…
047 ^g999Тот, кто всё разрушит…
048 ^g999…появился и теперь…
049 ^g999Странное небо…
050 ^g999Тёмное небо,^nна котором светила кроваво-красная луна,^nсияли яркие белые звёзды.
051 ^g999Лунный свет, звёздное сияние ─ вот и всё.^nСолнца на небе не было.
052 ^g999Солнечный свет давно померк,^nего сменил холодный блеск Красной Луны.^nОн приближался, призванный Луной…
053 ^g999Пришелец был подобен океану:^nчёрный, словно глубокая пучина,^nголубой, будто поверхность вод.
054 ^g999──На зов Красной Луны явился ещё один великан…
055 ^g999──Вот он, вот он!^n──Никто не смог бы его остановить, да никто и не пытался.
056 ^g999──Его время пришло.
057 ^g999──Никто его не звал и не ждал,^n──но время пришло.
058 ^g999──Никто.
059 ^g999──Никто не призывал второго монстра. Но он появился.
060 ^g999Вся Валюсия словно застыла. Но если учесть, что все горожане и так не двигались в страхе перед Абу Холом,^nто что замерло на этот раз?
061 ^g999Время? Вещество?^nНет. Замерли, замёрзли сердца,^nизмученные и испуганные.
062 ^g999Огромный великан,^nдикая смесь чёрного и голубого,^nтело, отлитое из стали.
063 ^g999Он возник перед чёрной тенью,^nпоявился перед Властителем Страха.
064 ^g999Его рёв разрывал воздух,^nот его шагов на земле оставались трещины и вмятины.^nДа, вот он, тот, кто завершит всё.
065 ^g999Бог, несущий разрушение!^nМогущественный Бог, побеждающий даже страх!^nВряд ли ты прощаешь грехи.
066 ^g999Тот, кто закончит даже их историю.^nЧернота конца, подобная ночи.^nХолодная синева осуждения, подобная Богу.
067 ^g999──Появившись, он принялся доводить начатые^n──Абу Холом разрушения до победного конца.
068 ^g999При этом монстр рычал…
069 ^m^s2『Г-Р-Р-Р-Р!』
070 ^g999От этого звука звёзды едва не попадали с неба.^nУжасный рык…
071 ^g999Его голос, как и рёв Абу Хола,^nэхом отозвался в пустоте.
072 ^g999Великан пришёл.^nВеликий Бог, что сокрушит Властителя Страха.
073 ^g999Ведьма в доспехах глядела на монстра…
074 ^g999Огромный…
075 ^g999Удивительный…
076 ^g999…облачённый в голубое,^nсостоящий из черноты.^nМонстр был так тяжёл, что земля проседала под ним.
077 ^g999Взглядом красных глаз…
078 ^g999…великан впивался в людей и предметы.
079 ^g999^n^m──Чёрный гигант…──
080 ^g999^n^m──…казалось, доставал до звёзд.──
081 ^m^s2『Г-Р-Р-Р-Р-Р-Р!』
082 ^g999^n^m──Посреди черноты горели…──
083 ^g999^n^m──…два глаза, красные, как луна…──
084 ^g999Этот великан не был бесплотной тенью ─^nо принадлежности монстра к материальному миру^nсвидетельствовал хотя бы его вес.
085 ^g999Гигант сделал шаг вперёд. Один большой шаг.^nСтупил ─ и сломал всё,^nчто попалось ему под ногу.
086 ^g999Сломал, разбил, разрушил…^nГрозный чёрно-голубой великан.
087 ^g999Он явно не боялся чёрной тени.^nДа и стал бы такой бояться!
088 ^g999Помимо рёва он издавал бесчисленное множество других звуков. Скрип, скрежет и лязг металла сливались в диковинную симфонию.^nДа, Бог. Бог…
089 ^g999В Валюсии не верили в богов.^nОднако Великий Бог пришёл в город.
090 ^g999Струящаяся чёрная сталь была его плотью,^nмигающие искры голубого пламени были его доспехами.^nДа, он больше походил на человека, чем Абу Хол.
091 ^g999Его спина была утыкана остро заточенными^nстальными иглами,^nпохожими на лезвия мечей.
092 ^g999Острые иглы разрезали ветер, рассекали пространство.^nПо небу за великаном…
093 ^g999…тянулась…
094 ^g999…широкая белая полоса. Там, где он проходил, ночь отступала.
095 ^g999Великан шёл вперёд,^nс каждым шагом приближаясь к Абу Холам…
096 ^g999Вперёд, вперёд,^nк Властителям Страха!
097 ^g999Зачем?^nХильда знала ответ.
098 ^g999Хильда смотрела, как гигант, вырвавшийся из темницы времени, приближается к теням…
099 ^g999Смотрела, пристально,^nс негодованием и любовью…
100 ^g999──Разрушил темницу времени.^n──Да-а, ты воистину всемогущ…
101 ^g999──Не поймали тебя мои «часики»?^n──Твой фальшивый бог…
102 ^g999Раньше Хильда видела Великого Бога лишь издали или в своих кошмарах,^nа сейчас он подошёл почти вплотную…
103 ^g999Вот какого бога он сотворил. Но хоть конструкция была и удивительной, взгляд у бога был злой и резкий.
104 ^g999Этот великан был совсем не таким, как Абу Хол.^nПочему Хильде пришла в голову подобная мысль?^nПочему ей так казалось?
105 ^g999Ведь цвет у них одинаковый ─ чёрный…
106 ^g999Чёрный. Чёрный…^nНо Абу Хол больше походил на чёрную тень,^nв то время как…
107 ^g999…тело второго гиганта словно сделали из стали ─^nтакое оно было твёрдое и тяжёлое.
108 ^g999Чёрный стальной великан… Быть этого не может! Человеку не под силу сконструировать такого робота! Человеку… но как насчёт него, всемогущего?
109 ^g999Огромный чёрный стальной монстр с горящими^nкрасными глазами, облачённый в голубые искры.
110 ^g999Чудовище, разрушающее всё вокруг.^nВеликан, состоящий из чёрной стали.^nВторой монстр, появившийся в городе.
111 ^g999Иными словами, «Великий Бог».^nТот, кто множество раз сражал Абу Хола и исчезал.
112 ^g999Так его назвал один мудрец.^nИ хотя по новому «Соглашению» говорить о великане запрещалось, это прозвище быстро распространилось по всему городу.
113 ^g999Великий Бог.^nБог… У валюсийцев не было о нём единого представления.
114 ^g999Концепцию Бога привезли с собой чужеземцы.^nБог… Кто он?^nТот, кто находится на небе и прощает грехи,^nтот, кому все поклоняются?
115 ^g999──Ты…^n──Зачем ты назвал свою машину богом?
116 ^g999──Бог смотрит на людей, любит людей…
117 ^g999──Нет, нет.^n──Это не так.
118 ^g999──Бог не спас меня.^n──Но ты… спасаешь Валюсию.
119 ^g999──О чём ты думаешь?^n──Что такой, как ты, видит здесь?
120 ^m^s2『Г-Р-Р-Р-Р!』
121 ^g999Он зарычал во второй раз.^nНебо лопнуло. Расстояние, разделяющее противников, всё сокращалось.
122 ^g999Ведь он шёл.^nВедь он приближался.^nЧёрно-голубой великан надвигался на Теней.
123 ^g999^n^m『Король создал себе армию?』
124 ^g999^n^m『Кому-то сейчас кости переломаем!』
125 ^g999Откуда доносился голос?^nИ чей это был голос?^nБез сомнения, он исходил от облачённого в голубые доспехи великана.
126 ^g999Голос. Это был голос.^nГолос. Слова. Обычно их произносят только люди.
127 ^g999Невозмутимый голос.^nГолос того, кто хладнокровно наблюдает со стороны.
128 ^g999Того, кто знает, что он всемогущ.^nКазалось, голос исходил из утробы гиганта.^nНеужели внутри него кто-то был?
129 ^g999Раз так, то неплохо было бы послушать,^nчто вещал таинственный пассажир из нутра монстра.
130 ^g999Голос. Голос,^nпохожий на мужской…
131 ^g999Но этот голос терялся в металлическом лязге и скрежете,^nтакже исходящем от великана.
132 ^g999Чёрно-голубой великан.^nТот, кого даже называли Богом.
133 ^g999Если он на самом деле был машиной, значит,^nим должен был кто-то управлять. И этот кто-то сидел внутри.
134 ^g999Управляемый Бог…^nПолучается, что и голос раздавался изнутри.
135 ^g999Кто-то там был…
136 ^g999Всемогущий, управляющий даже Богом…
137 ^g004Не дают отдохнуть…
138 ^g004Запущены 12 Башен Машин.^nПоявились 12 Абу Холов.^nМне просто нельзя умирать при таком раскладе!
139 ^g004Хотя с темницей времени пришлось повозиться…
140 ^g999Сталь. Числа.^nЧисла. Сталь.^nКладезь различного рода знаний.
141 ^g999Клетка со знаниями.^nСобрание приборов, созданных различными цивилизациями, пространство, созданное посредством высоких технологий и секретных ритуалов.
142 ^g999Царивший в нём колоссальный бардак можно было сравнить только с беспорядком в чьём-нибудь беспокойном сердце. Заблудись здесь маленький ребёнок ─ и он вряд ли выбрался бы наружу: так всё было запутанно.
143 ^g999Какая деталь за что отвечает, никто не знал.^nНа составление чертежа пришлось убить бы^nнесчетное количество дней.
144 ^g999Но всё же один человек хорошо представлял себе,^nчто к чему в этой машине.
145 ^g999Подобно мудрецу,^nведавшему расположение небесных светил,^nподобно Поющей Принцессе, ведавшей законы гармонии,^nон знал, где что находится в его Боге.
146 ^g999Лео.^nТот, кто величал себя гением.
147 ^g999Хозяин этой машины.^nХозяин хранящегося в ней бесценного знания.
148 ^g999Хозяин оболочки этого пространства,^nВеликого Бога, чёрно-голубого разрушителя.
149 ^g999Он сам провозгласил себя великим учёным, назвался гением, но его имя нигде не упоминалось ─^nни в одном из списков учёных разных стран.
150 ^g999Великий учёный.^nДжентльмен Лео.
151 ^g999Мужчина, победивший многих Абу Холов.^nНавеки всемогущий человек.
152 ^g999Он вёл себя как Бог,^nно прекрасно понимал, что Богом не является.
153 ^g999Учёные былых времён назвали его Эталоном, всемогущим королём, иными словами…
154 ^g999──Леонардо да Винчи.^n──Это моё имя.
155 ^g999──Кажется, 7-ое…^n──Имя, которое я произнёс последним в вечном потоке времени.
156 ^g999──Люди называют меня всемогущим.^n──И именно поэтому…
157 ^g999──До тех пор, пока я действительно им не стану…^n──Я смогу совершить очень многое.
158 ^g004Будь вежливой с пожилыми, Хильда Ромэ д’Арк.
159 ^g004Меня прозвали так уже после твоей смерти,^nоднако я куда старее тебя. Пожалей меня.
160 ^g004Итак…
161 ^g999Его тело мгновенно восстанавливалось после любых ран, его душа не страдала. Он был всемогущ.
162 ^g999И потому сумел сотворить даже бога? Раз так, то он, должно быть нечеловек. Раз не человек, то причудливый монстр?
163 ^g999И всё же…^n
164 Мир плясал у него перед глазами.
165 ^g999Пребывание в темнице времени всё же сказалось на Лео; пусть он и был всемогущ, но сейчас находился не в лучшем состоянии: голова кружилась, зрение ещё не прояснилось.
166 ^g999Если бы он умер в темнице времени,^nто не смог бы себя воскресить.
167 ^g999Однако…^n
168 Он был всемогущ.
169 ^g999И из темницы смог сбежать.^nВызвал фальшивого бога ─ и разбил время,^nвызвал фальшивого бога ─ разорвал пространство.
170 ^g999──Итак, начнём.^n──Без труда сразим множество теней.
171 ^g999──Ведь я всемогущ.^n──Однако…
172 ^g999──Присутствие.^n──То, до чего даже я не могу дотянуться…
173 ^g999──Предел страха.^n──Это Маска Белой Смерти?
174 ^g004Ну что за абзац на лице, Хильда! Нет, постойте…
175 ^g004Гневный Меха-Лорд…^nЧарльз Виктор Леклерк!
176 ^g999Голос. Слова.
177 ^g999Слышали ли его чёрные тени,^nслышала ли копошащаяся горечь?^nНет, нет.
178 ^g999Но кто же слушал?^nКто слышал его крик?^nЗдесь были лишь чёрные тени, великий фальшивый бог и ведьма.
179 ^g999Больше слушать некому. Больше никого здесь не было.^nОднако он всё слышал.
180 ^g999Предводитель 12 черных теней. Начальник 12 чёрных монстров. Маска, собравшая остатки страха.
181 ^g999Но чьё лицо под ней скрывалось? И зачем он надел Маску? Да, он доставал до неба, казалось, касался Красной луны…
182 ^g999До самого неба.^nЗакрывающий небо,^nпокрывающий даже Шпиль Большой Колонны…
183 ^g999Не великан^nи не громадная тень.^nКуда как более кривой и искажённый,^nнежели двое городских гигантов.
184 ^g999Не разрушит^nи не сотрёт,^nно породит на свет множество трагедий.
185 ^g999Металлическое,^nне похожее на чёрные тени…
186 ^g999Впрочем, по размерам загадочный предмет не уступал великанам.^nИздавал противный металлический лязг,^nжуткий скрежет…
187 ^g999Но горожане ничего не замечали…
188 ^g999Это…
189 ^g999^n^m──Возвышенный механизм…──
190 ^g999^n^m──Стальная машина──
191 ^g999^n^m──Величественный оплот инженерной мысли…──
192 grpo_ef
193 grpo_ef
194 grpo_bu0
195 ^g999^n^m『Ухухухуху!』
196 ^g999^n^m『Ухухухухухухуху!!!』
197 ^g999^n^m──Из глубин тьмы…──
198 ^g999^n^m──…режущий слух противный смех…──
199 ^g999^n^m──…раздавался над Большой колонной…──
200 ^g999Что за тонкорукий великан?^nИскривлённый робот?^nЗачем он завис над Руинами Машин?
201 ^g999Чёрно-красное существо,^nвзбаламутившее небо.
202 ^g999Чёрно-красный великан,^nоднако «это» не походило на человека.
203 ^g999Странный великан…^n
204 Более искривлённый, чем чёрно-голубой разрушитель,^nскрипящий ещё устрашающе, нежели Великий Бог…
205 ^g999Никто не видел его,^nникто не заметил.^nПотому как хозяйка спрятала своего монстра.
206 ^g999Механизм полетел к Куполу.^nУжасно скрипел, но…
207 ^g999Никто не видел его,^nникто не заметил.^nПотому как хозяйка спрятала своего монстра…
208 ^g999Никто не видел.^nВерхняя часть «тела» походила на верх человеческого скелета,^nот корпуса отходили длинные костлявые «руки»…
209 ^g999Никто не видел.^nБелая маска ─ это череп, возвещающий о Белой смерти,^nили же это маска предводителя чёрных теней?
210 ^g999Руки сгибались,^nсловно хотели обнять, объять^nвсю ненависть. Великан приближался к Лео.
211 ^g999Вряд ли мудрецы знают природу этого механизма,^nвряд ли найдутся учёные, способные его объяснить.^nИскажение, порождённое благими стремлениями.
212 ^g999Он призвал 12 Абу Холов, вызвал 12 горестей.
213 ^g999Кривые руки и белая маска собирались многое разнести…
214 ^g999──Лицо как у бога царства теней.^n──Это из-за Маски?
215 ^g999──Искажённый Бог.^n──Полный обиды и недовольства.
216 ^g999──Его зовут Infection…^n──но ему больше подходит Коррозия.
217 ^g999Пространство и время тоже скрипели,^nно механизм их не запечатывал, а ломал.
218 ^g999Вот каковы свойства^nчудесного механизма,^nвот на что он способен!
219 ^g999Что же это,^nкто же это?^nТо, что порождает бесчисленные трагедии.
220 ^g999Хоть это и была жалкая имитация всемогущества,^nв это мгновение она стала подобной Богу.
221 ^g999А управлял им мужчина, ненавидящий мир,^nпитающий злобу ко всему сущему.^nДа, разрушая время и пространство…
222 ^g999Он оглушительно хохотал…
223 ^g999Насмехался над чёрными тенями…
224 ^g999^n^m『Ухуху!』
225 ^g999^n^m『Те, кто построил Руины,』
226 ^g999^n^m『…тоже считали себя всемогущими!』
227 ^g999^n^m『И потому познали предел страха!』
228 ^g999Мужской голос.^nУжасно искажённый синтетический голос.
229 ^g999В часах сидел стальной человек, преисполненный гнева.^nДа, механизмом управлял он.
230 ^g999Голос сливался со скрипом и скрежетом механизма, голос дрожал, полный жестокой радости.
231 ^g999Гневный голос.^nЖестокий голос.^nПусть даже его никто не слушал.
232 ^g999Время скрипело,^nпространство сжималось.^nБудь здесь люди ─ их мгновенно бы раздавило.
233 ^g999Но всё же один человек слушал Меха-Лорда. Один-единственный всемогущий человек…
234 ^g999^n^m『И наконец, один появился…』
235 ^g999^n^m『В самом конце』
236 ^g999^n^m『Увидел, что люди превратятся в скелеты с белыми черепами』
237 ^g999^n^m『И сам получил Маску』
238 ^g999^n^m『Запечатал страх в Лабиринте』
239 ^g999^n^m『Первый ─ Древний, утративший даже имя』
240 ^g999^n^m『Второй же…』
241 ^g999^n^m『Ухуху!』
242 ^g999Голос. Хохот.^nНо он говорил не для того, чтобы удостовериться в победе, но для того, чтобы проверить, удалось ли разрушить желаемое.
243 ^g999Если бы его слушал кто-нибудь, кроме всемогущего Леонардо, то что бы он услышал в этом голосе?
244 ^g999Безумие?^nГнев?^nИли бесконечные горечь и раскаяние?..
245 ^g999^n^m『Ухухухухухухухуху!』
246 ^g999^n^m『Я знаю, знаю, Леонардо!』
247 ^g999^n^m『Я познал прошлое, которое тебе недоступно!』
248 ^g999^n^m『Маска Белой Смерти на пределе страха!』
249 ^g999^n^m『Появись на моём лице!』
250 ^g999^n^m『Проклятие безумного Марута, проявись!』
251 grpo_cu
252 ^m^s2『Р-Р-Р-Р-Р-Р!!』
253 ^g999Рёв…
254 ^g999Время и пространство тут же взорвались,^nрассыпались дух и материя. Рассыпался и Великий Бог.
255 ^g999Чёрно-голубой гигант пал.^nПал всемогущий учёный.^nНеужели скорость звука голоса Меха-Лорда^nпревысила скорость света?
256 ^g999Это был не просто звук, не обыкновенный голос.
257 ^g999Но если бы иглы на спине Великого Бога не зазвенели,^nпослав звуковую волну обратно,^nто разрушились бы и Башня, и остов Купола.
258 ^g999Однако…
259 grpo_bu0
260 grpo_cu
261 ^g004Вот оно как.^nВот какова сила, равная силе Бога.
262 ^g004Хорошо грохнуло.^nНе ожидал.
263 ^g004Понизил КПД на 20%.^nОтличная работа.
264 grpo_bu0
265 ^g999Великан выстоял!^nЗдоровёхонек, он поддерживал пространство вокруг себя, и Меха-Лорд не смог его сокрушить.
266 ^g999Разрушившись под воздействием голоса Маски,^nон тут же восстановился!
267 ^g999Он должен был рассыпаться в пыль^nвместе со своим хозяином,^nно и Лео восстановился вместе со своим питомцем.
268 ^g999Потому, что он был всемогущ?^nИли просто обладал необходимыми знаниями?
269 ^g004Боюсь, второй атаки мне не вынести.^nТак что давай я тебя добью.
270 ^g004Некрасиво с моей стороны,^nно прошу тебя покинуть сцену.^nЯ хочу досмотреть эту историю.
271 ^g004А если ты опустишь занавес,^nто конец будет не таким, как я хочу.
272 ^g999^n^m『Ах ты наглец-молодец!』
273 ^g999^n^m『Ухухухухухуху!!!』
274 ^g999Голос. Хохот.^nНамешка над готовым напасть великаном.
275 ^g999Откликнувшись на его призыв, 12 чёрных теней протянули свои бесчисленные правые руки.
276 ^g999^02 месяца назад руки не нанесли стальному гиганту никакого вреда, но руки 12-ти Абу Холов кого угодно повалят! Великан запутался в сети из рук…
277 ^g999И им не было конца…
278 ^g999Бесчисленное множество чёрных рук опутывало Великого Бога. Вырваться из сети не составляло труда, но и новые руки не замедляли появляться…
279 ^g999Чёрные руки не имели чёткой формы, они принимали любую заданную форму, бесконечно вытягивались, обнимали робота Лео… Клубок объятий.
280 ^g999Объятия 12 теней связали гиганта,^nон запутался в бесконечных правых руках.
281 ^g004Дело ─ труба!
282 ^g999^n^m『Развалю!』
283 grpo_cu
284 ^m^s2『Р-Р-Р-Р-Р-Р!!!』
285 ^g999Новый вопль…
286 ^g999Зная, что Лео ненавидит разрушения, и потому предугадав его намерения, Меха-Лорд направил свой разрушительный глас не на стального великана,^nа на шпиль Большой Колонны.
287 ^g999Направил на шпиль, туда, где девушка с золотыми глазами поддерживала работу Башен, туда, где пряталась ведьма с красными глазами, думающая о Боге.
288 ^g999В мгновение ока…^n
289 заслонившая Шпиль рука гиганта обратилась в пыль.
290 ^g999Исчезла без следа.^nТут же исчезла и правая рука Лео.
291 ^g999Регенерация началась с опозданием,^nи всемогущему человеку приходилось несладко.^nНеужели он был на пределе?
292 grpo_bu0
293 grpo_cu
294 ^g004Как я и думал…^nТяжело, когда тебя убивают много раз подряд!
295 ^g004Поэтому я и не хотел, чтобы это повторилось.
296 ^g004Обижаешь старичка…^nДа, этого и следовало ожидать, безумный полководец!
297 ^g999──Похоже, у нас разная мощность.^n──Ясно, вот в чём дело…
298 ^g999──Его, пожалуй, можно назвать Богом.^n──Всё разрушает, держит всех в страхе и потому повелевает…
299 ^g999──Бог гневного пламени.^n──Или Бог подземного царства на дне мира?
300 ^g999──Если ты Бог мёртвых,^nто теням не остаётся ничего, кроме как подчиниться.
301 ^g999──Восхищён, как ты сражаешься маршальским жезлом.^n──Да, ведь твоё тело не предназначено для битв.
302 ^g004Но постой!
303 ^g004Но и у меня тоже Бог, его не зря назвали Великим Богом!^nИмя есть форма, форма есть имя!
304 ^g004Значит, всё свершится по Его воле!^nПусть он даже и фальшивый!
305 grpo_bu0
306 ^g999Полчище теней во главе с Богом гнева.^nНо и гигант из чёрной стали также был Богом.
307 ^g999Разрушал^nи наказывал за грехи.^nДаже если сам находился в смертельной опасности.
308 ^g999Красные глаза стального великана засияли на чёрном лице. И одновременно…
309 ^g004Двигатель на максимум!
310 ^g999^n^m──«Великий Бог» протянул к Абу Холу…──
311 ^g999^n^m──…руку, отлитую из чёрной стали…──
312 ^g004Прощай, тень!
313 ^g999^n^m───────────────────!
314 grpo_cu
315 ^g999^n^m──Он взмахнул рукой, сметая своего противника.
316 ^g999^n^m──Одним ударом расправился с Абу Холом…
317 ^g999^n^m──…с бесплотной тенью…
318 ^g999Чёрно-голубой великан даже не сжал руку в кулак,^nпросто потянулся к чёрной тени, и…
319 ^g999Это был чудесный механизм.
320 ^g999Без милосердия и сострадания протянул руку к Белой Маске. Он сразит 12 теней.
321 ^g999Протянул руку к бесформенным теням, к обличью страха, даже к их Богу ─ сразит всех одним ударом.
322 ^g999Как и в прошлый раз…
323 ^g999…протянул руку к огромной тени…
324 ^g004Стальные машины с ревущими двигателями…
325 ^g004Посмотри, к чему мы придём в конце концов,^nЧарльз Виктор Леклерк!
326 ^g999…сказал он Страху. Маска треснула,^nа секунду спустя её окутал белый свет…
327 ^g999Свет…
328 ^g999Свет заливал всё вокруг.^nМой гнев тонул в ослепительном свете.^nЗначит, это и есть страх, что стирает всё на своём пути?
329 ^g999Да, я действительно испугался, когда меня пронзил звёздный клинок Тистри.
330 ^g999Я не должен был чувствовать страх.^nВедь я уже не человек из плоти и крови.^nЯ стал таким после встречи с Главнокомандующим.
331 ^g999Во имя гнева. Ради разрушения.^nЯ жил только этим, но…
332 ^g999Моё тело, Infection. Оно ли призвало страх?
333 ^g999Мой дух лёг в основу моего теперешнего облика,^nмой гнев стал основой основ.^nВот истинная форма моей души.
334 ^g999Значит, страх исказил мою форму, изменил тело.
335 ^g999Пусть моему телу больше неведом адреналин,^nмоё сердце без проблем увидело предел страха.^nДа, несомненно…
336 ^g999──Я испугался.^n──Мои подляжки задрожали.
337 ^g999──Пронзённый мечом, полным звёздного света…^n──я вспомнил, ощутил свою прежнюю жизнь.
338 ^g999И потому появилась Маска.^nДа-а, я кое-что вспомнил.
339 ^g999Вспомнил, когда меня подстрелили,^nхотя такие воспоминания обычно не сохраняются…^nИ тогда я испугался.
340 ^g999Моя смерть ─ конец моему гневу.^nПуть к спокойствию…
341 ^g999Раз так, то я вспомнил братьев и прочих родственников. Вспомнил небо моей родины, когда оно ещё было голубым…
342 ^g999Мой страх в моём прошлом.^nИначе говоря, я вспомнил то, что потерял.
343 ^g999Я ощутил досаду… но и это не так плохо.^nВедь я уже однажды умер.
344 ^g999Но…
345 ^g999Ты, кто разбил Infection, ты, кто хвастается своим всемогуществом! Человек, кому не стать Богом!^nПознай мой страх!
346 ^g999Познай вздохи чёрных теней.^nЯ разделю с тобой Маску Страха.
347 ^g999^n^m『Раз-ва-лись!』
348 grpo_bu0
349 grpo_bu1
350 grpo_bu2
351 grpo_bu3
