000 
001 ^g999^n^m──В центре неба──
002 ^g999^n^m──В сердце синевы──
003 ^g999^n^m──Небо пронзал башенный шпиль…──
004 ^g999Остов Купола сохранился лишь частично,^nэто были огромные руины Купола, некогда скрывавшего небо города.^nЮноша вспомнил небо 2 года назад.
005 ^g999Купол был огромен.^nС земли было видно лишь его часть, охватить взглядом весь Купол не удавалось.
006 ^g999Ну а из центра неба…^nС вершины Башни^nможно было увидеть весь город и весь Купол.
007 ^g999Башня была подобна бутону экзотического цветка,^nизящная, высокая…^nС неё можно было разглядеть весь остов Купола.
008 ^g999Скелет города.^nПережитки эпохи, когда город был закрыт.
009 ^g999Кости прошлого.^nОстов фальшивого неба над городом.
010 ^g999Были те, кто называл это костями Бога.^nНапример, ведьма, что поднялась сюда^nпо белой винтовой лестнице внутри Башни.
011 ^g999Или же предводитель Братства Смерти.^nИли же король гнева и стали.^nИли же маги, копошащиеся на задворках города.
012 ^g999Но…
013 ^g999Юноша не подумал о костях Бога.^nДля него это были лишь железки, остатки от Купола.^nЭто был мост, по которому он мог добраться к девушке.
014 ^g999Мост, протянутый от Большой колонны^nдо тысячелетней стены.^nДа, для юноши это была всего лишь дорога.
015 ^g999Какие там кости Бога!^nСкелет неба, придумали тоже!^nПросто тропинка, которая приведёт юношу к девушке.
016 ^g999Небесный коридор…
017 grpo_cu
018 ^g001Кселла!
019 ^g999Он гнал как сумасшедший, даже не успевал глянуть^nна счётчик скорости,^nбешено вцепился в руль!
020 ^g999Полный вперёд!^nМаксимальная скорость.^nМаксимальный выброс пара.
021 ^g999Выжал всё, до предела,^nзадействовал даже экстренный режим,^nлишь бы лететь!^nЛишь бы поскорее добраться к ней!
022 ^g999В сумке ворчал чёрный друг.^nГоворил бесчисленным множеством голосов.
023 ^g999Голосом горя, покрывшего небо,^nголосом девушки, спрятанной в самом сердце этого неба,^nи голосом ещё одного человека.
024 ^g999Того, кто протянул Асуру руку.^nТого, кто научил юношу, что делать.^nЧужеземный джентельмен, тот, кто спросил, каково желание Асура.
025 ^g999Голоса, голоса, голоса…^nЮноша летел на их зов.
026 ^g999Верхом на чужеземном механизме^nлетел над остовом Купола по небесному мосту…
027 ^g999Летел по небу…
028 ^g999──Одна, однако…^n──Я-то не знаю, о чём ты думаешь.
029 ^g999──Спасаешь несчастную девушку.^n──Слышишь голоса страдающих теней.^n──И даже не подозреваешь о своей достойной жалости беспомощности.
030 ^g999──Не составит труда…^n──…сокрушить тебя.
031 ^g999──Однако, однако…^n──Но прежде… не выслушать ли мне тебя?
032 ^g999──Не узнать ли…^n──…каково твоё желание?
033 ^g999На пути юноши возникла чья-то фигура.^nПомешает ли она?^nПреградит ли дорогу по воздушному мосту?..
034 ^g999Она преграждала дорогу, словно пыталась ему помешать,^nне дрожала от страха под странным небом,^nулыбалась… кто же это?
035 ^g999Женщина, облачённая в серебристо-голубой доспех.^nОна была прекрасна.
036 ^g999Улыбалась, как ведьма^nс глазами ангела,^nа юноша поспешно тормозил, чтобы не снести её…
037 ^g999Она обратилась к парнишке…
038 ^g011──Ну всё, приехал.
039 ^g999Прекрасная улыбка…
040 ^g999На фоне всего происходящего она выглядела странно и причудливо.^nЗависшая в небе ведьма,^nна самом деле она находилась в своих «часах», но они оставались невидимыми.
041 ^g999Женщина, хладнокровно выросшая на пути у Асура.^nУлыбалась детской улыбкой,^nулыбалась улыбкой бывалой злодейки…
042 ^g999Преграждала юноше путь к Башне,^nпуть туда, куда он так желал попасть,^nраскинула руки ─ будто так и надо!
043 ^g999Она смотрела на юношу.^nНет, или на Маску в небе за его спиной?
044 ^g999Нет, вряд ли юноша знал, на что она смотрит.^nВряд ли знал, чего она хочет.^nПросто видел, что она мешает.
045 ^g999Не понимая, что происходит, Асур затормозил перед ней,^nзавис в воздухе на своём катерке.
046 ^g999Непонимающе уставился на ведьму.^nДескать, что ты здесь забыла?^nПочему не пропускаешь?
047 ^g999За твоей спиной у меня есть дела.^nТам, на вершине белой башни…
048 ^g999И она это знала…
049 ^g999Женщина знала…
050 ^g011Да, ты хороший мальчик.^nПоэтому остановись здесь.
051 ^g011Остановись, паренёк!^nДальше тебе нельзя.
052 ^g011Подобная ситуация не входила в наш план.^nПо идее, нужно было ждать ещё несколько лет,^nно мой партнёр совершил глупость. Ну и ладно.
053 ^g011Думаю оставить всё^nкак есть…
054 ^g999Её губы ещё шире растянулись в улыбке,^nдетской, простовато-удивлённой…
055 ^g999Подобно ребёнку, смотрящему на насекомых, которые вьются вокруг цветка,^nпротягивающего руку…^nПодобно невинному ребёнку, сорвавшему цветок.
056 ^g999Но женщину выдавало то,^nчто она прекрасно осознавала, кем является.
057 ^g999Она не могла пропустить юношу.^nНе могла позволить ему спасти девушку.^nДля неё это было вполне естественным.
058 ^g011Да просто мне весело!^nНе пущу тебя, да и всё, парнишка!
059 ^g011Асур без фамилии.^nДитя Арумы, сгинувшего в пустыне.
060 ^g011Остановишься ─ и я расскажу тебе всё.^nВсё, что связано с тобой.
061 ^g001……Моё имя…
062 ^g999Голос. Юноша пробормотал слова.^nДо этого он просто смотрел.
063 ^g999Слова женщины заитересовали его?^nВызвали сомнения?^nИли и то, и другое?
064 ^g999Естественная реакция?^nРазговор высоко в небе.^nЕсли забыть о царившем вокруг хаосе, то да, вполне естественная.
065 ^g999Женщина дрожала от злой радости.^nДа, вот-вот он попадётся на неё уловку!^nДа, вот-вот он остановится!
066 ^g999Да, юноша, не теряющий надежды.^nДа, дитя, не ведающее отчаяния.^nОстановишься ли ты?
067 ^g999Послушаешься ведьму^nи окончишь путь здесь?
068 ^g011Да. Я знаю.^nЗнаю о тебе всё.
069 ^g999Знает о юноше…
070 ^g011О твоей исчезнувшей памяти.^nО том, почему твой отец 10 лет назад погиб в пустыне.
071 ^g999Знает об отце…
072 ^g011Знаю, кто такие Horrors.^nЗнаю, что прятал Тучный Хранитель.^nВсё, всё мне известно!
073 ^g999Знает всё…
074 ^g011Не хочешь узнать?^nЯ всё, всё тебе расскажу!
075 ^g999Расскажет…
076 ^g011Я поделюсь с тобой своей мудростью.^nВсё, всё, всё расскажу!
077 ^g999Всё…
078 ^g011Я передам тебе все слова, все мысли твоего отца,^nты всё узнаешь!^nИ больше ты ничего не забудешь!
079 ^g999Не забуду…
080 ^g011Ты хороший образец.^nТы слышишь голоса чёрных теней,^nно ты не исчезаешь.
081 ^g999Голоса. Слышу…
082 ^g011Ты болен болезнью страха,^nно ты не исчезаешь.
083 ^g999Не исчезаю…
084 ^g011Ты очень ценный.^nЕсли тут набедокуришь и пропадёшь, нехорошо получится!^nТак что остановись.
085 ^g999Так что…
086 ^g011Расскажу тебе про маму и про папу.^nТы ведь хочешь узнать?
087 ^g999Остановись…
088 ^g999…здесь…
089 ^g001Да…
090 ^g001^s2Да знать не хочу!
091 ^g001Мне плевать, что там с людьми!^nПлевать, какой Тучный Хранитель!
092 ^g001Всё равно, что было с отцом!^nЯ не знаю, кто ты, но!
093 ^g001То, что я забыл, всё это…^n…сейчас совсем не важно!
094 ^g001Плевать на тезисы того человека,^nна всё, на всё начхать!
095 ^g011…что…
096 ^g001Везде бардак, ясно и так!^nНечего тут объяснять, мне не до того сейчас!
097 ^g001Я спасаю Кселлу!^nИ ничего другого…
098 ^g001──…знать не хочу!
099 ^g999Эти слова…
100 ^g999…неожиданно потрясли ведьму.^nВыражение глаз бесстрашного, ни перед чем не останавливающегося юноши^nпоразило её.
101 ^g999Слова разнеслись под тёмным небом.^nКрик Асура оглушил ведьму.
102 ^g999Она не боялась никого и ничего:^nни самых смелых героев^nни самого разрушительного оружия,^nно услышав голос мальчишки…
103 ^g999Словно на неё обрушили нечто тяжеленное.^nОна увидела его глаза,^nуслышала голос юноши.
104 ^g999Указатели, что рождают сомнения в сердцах людей,^nа потом превращают их в действия, ─^nхоть они и звучали в голосе колдуньи, на юношу не оказывали никакого эффекта.
105 ^g999Колдунья не знала.^nВряд ли она могла знать.^nЧто это вовсе не чудо.
106 ^g999А просто случайность.^nПросто везение.^nХотя всё получилось логично.
107 ^g999Юноша уже услышал «голос» Короля.^nУслышал ─ и отринул раскаяние, ведущее к смерти и самоуничтожению,^nполучил свой Указатель.
108 ^g999Поэтому он не сомневался.^nПоэтому он не колебался.^nВидел перед собой всего одну цель.
109 ^g999Однако…
110 ^g999Случайность,^nвезение,^nлюди порой называют чудесами…
111 ^g011…Что ты… сказал?..
112 ^g999Звук шагов.^n
113 Ведьма отступила назад.
114 ^g011Почему?..
115 ^g011Эти глаза…^nЭти слова…^nЯ знаю их…
116 ^g011Это…
117 ^g999Неужели новое чудо?^nКолдунья не сомневалась, что Указатели Короля не действуют,^nчто в словах нет силы.
118 ^g999Но, увидев глаза юноши,^nуслышав его голос,^nона поняла, что вновь сомневается…
119 ^g999Ведьма услышала крик юноши.^nЭто неизбежность?^nЭто чудо?
120 ^g999Это…
121 ^g999──Нет, мне не забыть.^n──Пусть я уже умерла, но всё же…
122 ^g999──Когда я ещё была человеком.^n──Я тогда сказала то же самое.
123 ^g999──Я так сказала феодальным князьям,^n──позабывшим о короле и продолжавшим распри.
124 ^g999──Бардак сущего.^n──Вселенский хаос.^n──Дескать, мне не до этого.
125 ^g999──Слушайте глас Божий!^n──Вот как я сказала.
126 ^g999──Однако…
127 ^g011Однако ты…
128 ^g011Ты даже…^n…не упоминая Бога…
129 ^g011…говоришь такое, да…
130 ^g999Это были её слова,^nсильные, искренние,^nслова из жизни до того, как её охватило пламя.
131 ^g999Асур не думал о бардаке бытия,^nне ведал вселенского хаоса,^nпросто пронзил сердце Хильды своими смелыми словами.
132 ^g999Жаждала ли она вернуть прошлое?^nИли желала изменить реальность?^nДа, она уже не могла вспомнить.
133 ^g999Но понимала лишь одно:^nей самой этого хотелось.^nОна мечтала о словах, что услышала от Асура.
134 ^g999Просто хотела услышать нечто подобное вновь…
135 ^g999──Я гляжу на мальчишку красными глазами.^n──Нечеловеческими глазами.
136 ^g999──На храброго мальчишку.^n──На юношу, полного отваги и безрассудства.
137 ^g999──Но я на самом деле…^n──…увидела нечто сияющее, ослепительное…
138 ^g999──Юноша, с которым^n──мы встретились на остове Купола. Юноша на аэрокатере с ревущим мотором.
139 ^g999──Его имя ─ Асур.^n──И он сияет подобно солнцу.
140 ^g011…Ну хорошо. Поступай, как знаешь.^nИз уважения к твоим словам я открою тебе путь.
141 ^g011Принцесса прямо по курсу.^nПоспеши.
142 ^g999…коротко бросила Хильда.
143 ^g999Кивнув…
144 ^g999…Асур вновь надавил на газ…
145 ^g999Что к чему ─ подобного вопроса у него не возникло,^nинтерес к колдунье сразу же пропал.^nКивнув, Асур тут же продолжил путь.
146 ^g999Аэрокатер летел над остовом Купола,^nоставив ведьму позади.^nХильда глядела ему вслед.
147 ^g999Юноша всё отдалялся в сторону Башни,^nгнал на скорости больше 60 миль в час^nпо воздушному мосту.
148 ^g999Глядя на него,^nведьма пробормотала.
149 ^g999Словно жалея его неказистую маленькую фигурку,^nсловно любя и жалея несчастного,^nс душой нараспашку, стремящегося к шпилю Башни юношу.
150 ^g999Тихо прошептала.^nЕё шёпот слышала лишь Маска в небе.
151 ^g011Иди же.^nВоплоти предел своих мечтаний.
152 ^g011Однако, юноша…^nДитя с гордым взглядом.
153 ^g011Даже если у тебя получится,^nуже поздно. Потому как ваша история уже…
154 grpo_bu0
155 grpo_bu1
156 grpo_bu2
157 grpo_bu3
