000 
001 ^g999【Запись из архива мудрецов】
002 ^g999【О переменах, произошедших в городе,^n после появления 12 Абу Холов и Великого Бога】
003 ^g999【Землетрясение в городе и покров над пустыней.^n Окончилось без происшествий.】
004 ^g999【Слияние Абу Холов и Великого Бога,^n названное учёными Horror End,^n было ликвидировано белым светом 8 часов спустя^n после появления】
005 ^g999【Horrors из Промышленного района^n обратились в туман примерно в то же время.】
006 ^g999【В то же время посыпались звонки^n из Лабиринта и Деревни.^n Было сообщено о смертельных случаях в Лабиринте.^n Несколько десятков адептов пали от клыков «зверей».】
007 ^g999【Однако.^n Благодаря тому, что им удалось^n вынести Тайное Сокровище,^n ещё столь юный Тучный Хранитель^n принял новое решение】
008 ^g999【По его заявлению, «Соглашение» не имеет^n материального воплощения,^n оно в сердцах людей…】
009 ^g999【Это значит, что «Соглашение пустыни»,^n терзающее людей, связывающее их,^n не имеет никакого смысла】
010 ^g999【Потому что страх Третьего Тучного Хранителя,^n о котором никто не ведал,^n страх короля, боявшегося изменений в мире,^n больше не защищает народ.】
011 ^g999【Итак, полмесяца спустя после исчезновения Horrors】
012 ^g999【По заявлению Тучного Хранителя,^n в связи с возвращением истинного «Соглашения»…】
013 ^g999【…план технической модернизации города^n был отменён】
014 ^g999【Стремительное развитие деятельности Научного^n общества^n станет козырем против могущественной Империи.】
015 ^g999【12 Башен остановлены.^n Производительность упала,^n привычным благам горожан нанесён ущерб】
016 ^g999【Однако, однако…】
017 ^g010…Всё это ─ моя вина?
018 ^g016Нет, любимый.^nНе печалься в одиночку.
019 ^g016Раздели со мной^nтвоё бремя.
020 ^g999Тучный Хранитель стоял у окна.^nА подле него ─ возлюбленная принцесса, чей голос прекрасен.
021 ^g999Та, кого объявили нарушившей «Соглашение»,^nкого на долгие годы заперли в темнице?^nЛюбовь, которая никогда не должна была вернуться^nк Тучному Хранителю?
022 ^g999Тучный Хранитель смотрел на свой город, а она прижималась к нему. Да, это была она.^nПоющая Принцесса обнимала любимого.
023 ^g999Да…
024 grpo_cu
025 ^g999Это призрак?^nЭто сон?^nНет, нет, какое там!
026 ^g999Да, полмесяца спустя после того как небо потемнело и город узрел белый свет,^nТучный Хранитель замер у окна в своих покоях,^nк нему прижималась Руна.
027 ^g999Принцесса, сплетающая ткань истории.^nПринцесса, поющая красивые песни.^nСлепыми глазами она смотрела на что-то, ведомое ей одной.
028 ^g999На столе рядом с вычислительными машинами,^nкоторые больше не гудели и вообще не работали,^nлежал открытый конверт с вложенным письмом.
029 ^g999Письмом от ещё одной принцессы.^nИзящные завитки языка пустыни…
030 ^g999И Тучный Хранитель,^nи Поющая Принцесса^nдумали сейчас, отправился ли красноволосый паренек с чужеземной принцесой.
031 ^g999Тучный Хранитель помнил юношу, летевшего по небу.^nСмелого юношу с красными волосами,^nнапомнившего Харуту старого друга…
032 ^g016История начинается.^nНет, нет, это…
033 ^g016Это множество историй, которые только начинаются.^nИстории о начале пути.
034 ^g016Даже если мы завершим здесь свой рассказ,^nони продолжатся ─ истории людей, полные света.
035 ^g010Это и твоя история.^nИ моя.
036 ^g016Да. Истории обо всех на свете,^nсолнце и звёзды наблюдают за ними…
037 grpo_bu0
038 grpo_bu1
039 grpo_bu2
040 grpo_bu3
