000 
001 ^g999Записи…^n
002 Да, это всё, что она теперь могла.
003 ^g999Чёрный зал.^nТам велись записи обо всём, происходящем в городе.
004 ^g999Она находилась на первом этаже^nособняка в чужеземном стиле.^nВ комнату вела чёрная винтовая лестница.
005 ^g999Говорят, в Божьем Граде на Далёком Западе,^nв блистательной столице чужеземного Союза^nнаходится золотая винтовая лестница. Но здесь была совсем другая.
006 ^g999Тёмная. Чёрная.^nИ лестница, и зал.
007 ^g999Неосвещённое помещение с затхлым воздухом,^nпохожий на Лабиринт мрачный зал.
008 ^g999Немудрено и сознание потерять неподготовленному человеку, даже адептам здесь становилось дурно.^nВот такая комната.
009 ^g999Здесь велись записи,^nнакапливались знания^nпод мерный шум двигателей.
010 ^g999Велись записи обо всём, что Научное Общество^nумудрилось узнать^nо городе в пустыне.
011 ^g999Более половины всех записей^nуже находились на пути на Запад,^nоднако с официальным докладом никто пока не выступил.
012 ^g999Но почему текст доклада ещё не был отправлен?^nБыть может, хозяйка особняка в чём-то сомневалась?
013 ^g999Впервые она писала отчёт^nболее двух недель.
014 ^g999Она. Да…^n
015 Женщина, облачённая в голубой доспех.
016 ^g999Её звали Хильда Ромэ д’Арк.^nПрежнее имя ─ кажется, Жанна?
017 ^g999──Запись о Плане.
018 ^g999【Запись о Плане.^n План технической модернизации города начат с нуля.】
019 ^g999【Проблема в Харуте?^n Или Поющая Принцесса^n так опасно повлияла на его решение?】
020 ^g999【Эксперимент цифрового феномена^n в городе провести не удалось.^n Октябрь 1906 года, план остановлен.】
021 ^g999【Предлагаю заморозить План и^n передать его в юрисдикцию лорду Розенкрейцу.】
022 ^g999【Погиб один член «Ассоциации»,^n «Меха-Лорд» получил Маску и не смог вернуться.】
023 ^g999【Собрана информация о Масках Белой Смерти.^n Собрана информация об Абу Холах.^n Дальнейшие действия ─ на Ваше усмотрение,^n Главнокомандующий.】
024 ^g999──Запись о «Великом Боге» из стали.
025 ^g999【«Ассоциация» не имеет к его созданию^n никакого отношения.^n О Великом Боге, пустом доспехе Универсала,^n чёрно-голубом Разрушителе】
026 ^g999【Подробности его механизма неизвестны.^n Он встретил свой конец, слившись с Абу Холами,^n его местонахождение неизвестно.】
027 ^g999【В ближайшее время он точно не появится.^n Однако следует наблюдать за Универсалом.】
028 ^g999【Однако он также пропал из виду.^n Наверное, следует запросить информацию из Кадата.】
029 ^g999【Необходимо оборудование System Wallace.^n Однако следует быть осторожными.^n Универсал уже знает о нашем существовании.】
030 ^g999【Будет ли он сражаться с нами,^n на данном этапе неизвестно.】
031 ^g999──Запись об Абу Холе.
032 ^g999【Великан,^n что должен был выполнить нашу цель.】
033 ^g999【Мы подкармливали его душами пропавших горожан,^n тренировали монстров в Лабиринте,^n и Закаха вызвал для нас Абу Хола.】
034 ^g999【Но путь, по которому ему доставлялась пища, закрыт,^n да и Захака пропал из города.】
035 ^g999【Теперь возможно лишь^n естественное появление Абу Хола?^n Эксперимент цифрового феномена^n с использованием Абу Холов^n на данном этапе кажется нереализуемым】
036 ^g999【Неизвестно также, что породило «вздохи»,^n возможно, это был «Великий Бог»,^n слившийся с Абу Холами,^n однако у нас нет доказательств.】
037 ^g999【Необходимо длительное наблюдение.^n Прошу поручить наблюдения Лорду Розенкрейцу.】
038 ^g999──Запись о Лабиринте и адептах.
039 ^g999【Руины Машин в пустыне.^n Лабиринт был закрыт по приказу Тучного Хранителя.】
040 ^g999【Остались ли там Horrors ─ неизвестно.^n Возможно, они испарились,^n однако вероятность их повторного появления^n невероятно высока.】
041 ^g999【Неизвестно, получится ли вести наблюдение за ними.^n Во всяком случае, при нынешнем Тучном Хранителе^n адептов вряд ли будут отправлять в Лабиринт.】
042 ^g999【Лабиринт запечатан.^n Адептов больше туда не отправляют.】
043 ^g999【Что касается их удивительных способностей,^n то наблюдается влияние естественного «курса».^n Были одобрены как объекты для исследований.】
044 ^g999──Запись о Масках Белой Смерти.
045 ^g999【Маска Белой Смерти.^n Предел страха, предел горя.^n Обычно Маски находятся рядом с людьми.】
046 ^g999【Они околдовывают вместе со вздохами чёрных теней.^n Проклятие, которое оставил после себя Захака, король^n безумцев】
047 ^g999【В нашем распоряжении находились три маски,^n две из них потеряны】
048 ^g999【Одна была у адепта, однако её сорвали с лица,^n ничего не осталось】
049 ^g999【О сущности Маски многое остаётся неясным.^n Необходимо детальное длительное исследование.】
050 ^g999【Если изложить мои личные впечатления,^n то думаю, что Маска может существовать^n только вместе с людьми】
051 ^g999【Так, как установила наша «Ассоциация».^n Без страха человек не человек.^n Без людей исчезнет и страх.】
052 ^g999【Доказывающий это образец…】
053 ^g999Образец…^n
054 Образца нет. Так и напечатала.
055 ^g011…образца нет.
056 ^g999Женщина всё время печатала на сложном чужеземном оборудовании,^nно тут она остановилась и^nвздохнула.
057 ^g999Прекратила печатать^nи потупилась.
058 ^g999Что катилось по её щеке?^nЧто блестело в глазах?^nДа, это действительно…
059 ^g999То, чего не было с тех пор, как она^nсгорела в пламени Руана,^nс тех пор,^nкак стала ведьмой.
060 ^g999Это…^n
061 …по щеке катилась… слеза?
062 grpo_cu
063 ^g011…сын Арумы. Асур.^nЕсли бы ты был тогда в Руане…
064 ^g011Тогда я в тот день и час^nнаверняка избежала бы костра…
065 ^g011Я…
066 ^g011Если бы я не умерла там…^nЕсли бы ты спас меня, протянул мне руку…^nто я…
067 ^g011…я смогла бы умереть,^nлюбя Бога, как думаешь?..
068 ^g999Слёзы падали…^n
069 Но никто ей не отвечал.
070 ^g999Руины в пустыне…^n
071 Руины Машин.^nНикто не знал истории этих загадочных строений.^nВнутри Руин находился Лабиринт.
072 ^g999Первая запись о них была сделана 1000 лет назад.^nНа протяжении 1000 лет тёмный вход в Лабиринт^nнеизменно встречал адептов.
073 ^g999И с тех пор ничто не изменилось.^nРазве что Руины ещё сильнее обветшали…
074 ^g999Во времена первых адептов,^nкогда Старейшина был ещё младенцем,^nдревние постройки имели более чёткие очертания.
075 ^g999Адепты не задумывались над тем,^nкакими руины были раньше.^nНа их памяти развалины практически не менялись…
076 ^g999Всё так же возвышались посреди пустыни,^nтаинственные и безмолвные…^nС какой целью их построили?
077 ^g999Просто, просто…^n…временами люди причудливого рода^nукрывались там от солнца и ветра,^nвременами адепты бродили^nпод мрачными сводами Лабиринта…
078 ^g999Безмолвные хозяева пустыни.^nНекоторые считали, что это прозвище руинам подходит больше, чем «песчаным червям».
079 ^g999В отличие от жадных и свирепых песчаных червей, эти «хозяева» обладали редкостным хладнокровием, были прямо-таки невозмутимы; руины, подобно древним предкам по мужской линии, словно оберегали каждого пришедшего к ним.
080 ^g999Однако^n
081 адепты сюда больше не приходили.
082 ^g999Старейшина как раз снял с себя полномочия встречать гостей, и теперь тут была просто деревня людей причудливого рода.
083 ^g999После таинственного феномена, когда время и пространство оказались заморожены,^nпосле того как небо над пустыней было чёрным,^nЛабиринт изменился.
084 ^g999Horrors практически исчезли.^nА затем Тучный Хранитель снял с адептов^nтысячелетнее бремя походов в Лабиринт на поиски собственной гибели.
085 ^g999Теперь люди пустыни,^nадепты, больше не ходили в Лабиринт.^nКто пойдёт на смерть без смысла!
086 ^g999Однако^n
087 в тот день там был адепт.
088 ^g999Старейшину,^nкто на протяжении долгих лет правил деревней^nи видел сны,^nпосетил один мужчина.
089 ^g999«Как там в Лабиринте?» ─^nспросил мужчина.
090 ^g105…хм… что там в Лабиринте…^nРасскажи, Рэндольф!
091 ^g028Ага.^nHorrors резко пропали.
092 ^g028Может, расстроены тем, что победили их Короля,^nи на восстановление потребуется много времени,^nа может, у них просто зимняя спячка.
093 ^g028Мы не знаем, что говорили те дети в небе над городом,^nно думаю, что всё связано.^nВедь там была гигантская Маска Белой Смерти.
094 ^g028Было также заявлено о связи Лабиринта и Масок Белой Смерти,^nоднако чувствуется, что очень многое утаили,^nнаверное, тут постаралась «Ассоциация».
095 ^g028Как бы то ни было, horrors практически не осталось.^nТак мало, что вы бы в одиночку^nзапросто вернулись бы живыми. Гарантий, конечно, нет…
096 ^g105Заболтал, заболтал…
097 ^g029Дядя…^nмного говоришь…
098 ^g105Ну что ж, такой он человек.^nНе обращай внимания, Лилу.^nЛучше налей мне ещё чаю.
099 ^g029Хорошо, Старейшина.
100 ^g999Кивнув, Лилу побежала наливать чай.^nСтарейшина проводил миловидную девочку взглядом…
101 ^g999…и вновь посмотрел на посетителя, сильного, крепкого.^nНа его груди красовался Старинный герб,^nа на губах ─ улыбка, полная амбиций.
102 ^g999Любой другой наверняка испугался бы этого мужчины.^nНо не Старейшина.
103 ^g999Он не испугался,^nего не сломить.^nХотя властный голос «короля» несколько раздражал Старейшину.
104 ^g999Старейшина заговорил с молодым человеком,^nкого в последний раз видел очень-очень давно,^nзаговорил с королём теней,^nи ветер пустыни подхватил его добрые слова.
105 ^g105Ну что ж, хватит о Лабиринте.^nДавай теперь я буду спрашивать.^nКажется, ты ещё нескоро приберёшь город к рукам.
106 ^g105Мужчина, полный амбиций.^nЧто ты видел в небе над городом?
107 ^g006Если ты о horror end,^nто спроси у кого-нибудь другого.
108 ^g999…ответил он, пожав плечами.
109 ^g999Там был человек.^nМужчина, улыбающийся под сводами шатра.
110 ^g999Мужчина, сидящий в самом дальнем углу шатра людей причудливого рода.^nМужчина, словно наслаждающийся новой встречей с давним знакомым.
111 ^g999С губ мужчины не сходила циничная улыбка.^nЕго смелые глаза сияли подобно солнцу.^nИ он безо всякого стеснения говорил о своих амбициях.
112 ^g999Он очень многое знал о валюсийских ночах,^nи говорили, что для него, «короля», нет ничего невозможного.
113 ^g999Он увидел конец мира людей в чёрном небе,^nоднако не собирался останавливаться.
114 ^g999Его звали Алуддин.^nВместо правой руки у него был протез ─ доказательство былой славы.
115 ^g006Но для меня^nhorror end имел большое значение.^nПусть я и не смог заполучить весь город одним махом…
116 ^g006…но дело продвигается.^nЯ не остановлюсь.
117 ^g006Моя информационная сеть^nза 2 года огогого как разрослась!
118 ^g006Захаки больше нет.^nБратство теперь распадётся.
119 ^g006Общество тоже отсюда съезжает.^nНо даже если горожане приняли новое решение Тучного Хранителя,^nЗапад это дело так не оставит.
120 ^g105Какой ты беспокойный.^nНеугомонный, как и в прошлый раз.
121 ^g105Алчный, как и всегда.^nКак когда ты горел желанием заполучить все сокровища,^nкогда удостоился звания Героя.
122 ^g006Верно.^nЯ не меняюсь.
123 ^g006…как я могу измениться…
124 ^g105Раз так…
125 ^g105Что ты скажешь мне?^nЗачем ты пожаловал в Лабиринт?^nВедь тебе здесь что-то нужно?
126 ^g006Решил проверить себя.^nТам, где нет никого из моих подчинённых.
127 ^g006Только и всего.^nХочешь поржать над моей сентиментальностью ─ пожалуйста!
128 ^g006А хочу я очень многого.^nЯ всё равно получу всё.
129 ^g006Просто хотел проверить свои силы.^nВедь ещё остались Horrors.
130 ^g006Хочу кому-нибудь наподдавать.^nНо не людям.
131 ^g999Сказав так…
132 ^g999…мужчина усмехнулся.^nИ тут же в шатре возникло новое «присутствие»,^nно мужчина и Старейшина сначала ничего не поняли.
133 ^g999Алуддин уже видел её раньше.^nЮная наивная чужеземка,^nсовсем маленькая девочка…
134 ^g999Однако он даже не заметил, как она подкралась.^nДо того как заговорила ─ понятия не имел о её присутствии.
135 ^g999А уж Алуддин был не из тех, к кому можно было вот так подобраться ─ и в жаркой битве в Лабиринте,^nи в ночном городе он не позволял себе терять бдительности.
136 ^g999И прекрасно видел,^nчто происходит в нескольких футах от себя ─^nему помогали адептские глаза.
137 ^g999Однако…
138 ^g999Девочка стояла прямо напротив него.^nНо Алуддин не слышал даже её дыхания.
139 ^g999Теперь она стала как настоящая девочка,^nдышала, излучала тепло… Красная Шапочка.
140 ^g999И мужчина, и Старейшина увидели её.^nИ они оба поняли,^nчто эта девочка ─ не человек…
141 ^g999Да, в её жилах течёт кровь. Человек.^nДа, она дышит. Человек.^nНе призрак и не галлюцинация…
142 ^g999Но и не человек.^nСовсем не то, чем кажется.
143 ^g999Может, дух умершего?^nНо она не была похожа на Захаку,^n«присутствием» отличалась от исчезнувшего белого призрака.
144 ^g999『Хэ-э, правда?』
145 ^g999Голос. Слова…
146 ^g999Девочка возникла из-под земли?^nОна просвечивала, была полупрозрачной.
147 ^g999И куда как больше Захаки напоминала дух умершего.^nОднако выглядела как человек из плоти и крови.
148 ^g999Девочка улыбалась.^nДевочка радовалась.^nЧему же? Неужели словам мужчины?
149 grpo_cu
150 ^g999『Хочешь всё, да?』
151 ^g999Улыбнулась…
152 ^g999『Тогда я помогу тебе…』
153 ^g999Девочка протянула правую руку…
154 grpo_bu0
155 grpo_bu1
156 grpo_bu2
157 grpo_bu3
