000 
001 ^g009Путешествие, да…
002 ^g009Почему бы и нет!^nДа, отправлюсь в путешествие.^nКак только покину «Гарем», так сразу.
003 ^g999…пробормотала Нанай,^nзаслоняясь рукой от полуденного жаркого солнца.
004 ^g999Заслонилась чёрным осколком, что сжимала в ладони.^nСияющий белый свет. Сияющее полуденное солнце.^nСейчас Нанай ничего не могла о нём сказать.
005 ^g999А в тот день и час,^nчто бы она сказала под тем небом?..^nНанай немного задумалась.
006 ^g999В тот час, когда услышала голос мальчика,^nбесчисленные горестные вздохи^nи ещё чей-то неизвестный ей голос.
007 ^g999Тогда, в тот час,^nчто она увидела в белом свете?
008 ^g009(Желания, что ли?..)
009 ^g999…подумала она,^nотчего-то смутившись.
010 ^g999А ещё больше её смущала встреча^nс загадочным призраком,^nсловно они разговаривали во сне.^nО чём ─ она уже плохо помнила.
011 ^g999Как будто она сказала призраку нечто очень сокровенное,^nтакое, чего никогда бы не рассказала клиентам в постели.^nРассказала нечто очень личное.
012 ^g999Но сейчас она уже этого не помнила,^nвсё было очень смутно.
013 ^g999Но кое-что важное изменилось.^nОна больше не призывала Бога Теней.^nБольше не жаждала гибели от его руки.
014 ^g999И откуда-то у неё была уверенность,^nчто он больше не вернётся…
015 ^g999Она находилась в Схайле,^nв полуденной толпе.^nОднако сегодня Нанай не хотела спать.
016 ^g999Шла по улице, шагала на своих протезах.^nОни скрипели, как обычно,^nно танцовщица не обращала на это внимания.
017 ^g999Протезы. Доказательство того,^nчто она болела болезнью страха.^nДа, Нанай тоже слышала объявления Научного Общества.
018 ^g999Болезнь страха. Возникающая из-за проблем с психикой.^nКогда страх сливается со страхами Древних.
019 ^g999Люди исчезают из-за этой болезни.^nПропадают без следа.^nОднако…
020 ^g999Общество также сообщило, как бороться с болезнью.^nМетод лечения основан на учении Месмера и психологии,^nразработан на западе, далеко-далеко.
021 ^g999Покуда стоит город в пустыне,^nпокуда существует Валюсия,^nиз неё не исчезнут древние страхи былых эпох,^nи болезнь страха также не пропадёт.
022 ^g999Однако развитие болезни можно остановить.^nЕсли профессор Месмер действительно понимает^nсекреты человеческого разума.
023 ^g999Но в Нанай поселилась^nстранная уверенность.
024 ^g999Что больше в ней ничего не исчезнет.^nПоэтому…
025 ^g999Она уже…
026 ^g009…
027 ^g999Нанай вспомнила лицо той девушки.^nВспомнила лицо мужчины^nи неожиданно для самой себя подумала о юноше и девушке.
028 ^g999Подумала о них, кто пришёл попрощаться.^nМилые маленькие дети.^nГлядишь на них ─ и на душе становится теплее.
029 ^g999Нанай слышала, что они собираются уезжать,^nи подарила им на прощание несколько подарков.
030 ^g999Девушке ─ кольцо с голубым драгоценным камнем.^nПодвеску с красным камнем подарила юноше.^nАмулеты людей причудливого рода, оберегающие в путешествии.
031 ^g999Не сказать, что дешёвые,^nно Нанай всё равно не знала, на что тратить^nпремию из «Гарема».
032 ^g999Потратить на подарки.^nРаньше бы ей такое в голову не пришло.
033 ^g999Но сейчас у неё самой был подарок^nот человека, которого уже не было здесь.^nПисьмо от Язаты.
034 ^g999Нельзя же только получать подарки.^nК тому же, от юноши с девушкой у неё уже был подарок.
035 ^g999Чёрный осколок, подобранный несколько месяцев назад.^nОна попросила юношу оставить ей этот осколок^nв качестве подарка.^nАсур удивился, но согласился.
036 ^g999Никак не могла выбросить,^nвсё берегла чёрный осколок.^nГолос. Ей показалось, что…
037 ^g009(…кажется, я слышу голос.)
038 ^g009(Тихий, бормочущий…^n Голос того, кого я хорошо знаю.)
039 ^g999Думая о нём,^nНанай, вместо того чтобы заплакать, улыбнулась.
040 ^g999Улыбка. Искренняя, настоящая…
041 ^g999И тут…
042 ^g999Неожиданно её внимание^nпривлёк чей-то силуэт ─ Нанай глядела на чёрный осколок в руке, но переместила взгляд ниже^nи увидела кое-кого знакомого.
043 ^g999Это была девушка причудливого рода.^nЗамерла на перекрёстке, явно не понимая, что к чему.
044 ^g999Нанай заинтересовалась ей ─^nпотому что была уверена, что видела эту девушку раньше.
045 ^g999Ноги сами потопали к девушке ─^nпотому что Нанай хотела вспомнить её.
046 ^g999Она явно не понимала, где и зачем находится.^nНанай обратилась к девушке.^nЗаговорила с ней, чьё лицо выражало печаль и растерянность.
047 ^g999Девушка причудливого рода…^n
048 Молодая девушка с розовыми волосами.
049 ^g999Она не была похожа на Муто,^nно Нанай сразу же вспомнила свою причудливую знакомую ─^nэта девушка тоже была очень симпатичной.
050 ^g009Отчего хмуришься?^nЗаботы не красят твоё милое личико!
051 ^g012А, это…
052 ^g012Ничего не понимаю…^n…Я была в темноте…
053 ^g012А потом очутилась в Схайле…^nИ его нет…
054 ^g012Мне сказали, что…^nон уехал из города…
055 ^g009Мальчик?
056 ^g012…Да, мальчик.^nСказали,^nчто уехал очень далеко.
057 ^g009Вот как.^nТогда неудивительно, что ты опечалена!
058 ^g009Ты ведь…^nлюбила этого мальчика?
059 ^g012А?!
060 ^g012Ну-ну-ну-у, не знаю даже…^nСкорее, я была ему как старшая сестра!^nОн ещё маленький!
061 ^g012Да не в том дело!^nЯ просто хотела ему кое-что сказать и пришла в Валюсию…
062 ^g999Девушка перестала хмуриться и начала щебетать.^nНа лице засияла улыбка.^nДа, значит она…
063 ^g999…очень неуверена, сомневается,^nоднако весёлая бойкая девочка.^nНанай непроизвольно улыбнулась ей в ответ.
064 ^g999Какая милая девочка.^nНанай как будто смотрела на себя в том возрасте.^nКак будто смотрела на Муто.
065 ^g999Лицо, жесты…^nИ вправду похоже…
066 ^g012Да нет, не люблю же!^nДа-да, он ведь ещё маленький!^nДа, да. Разница в возрасте, да.
067 ^g009Да? А я думала, любви все возрасты подвластны!^nК тому же, люди причудливого рода в этом вопросе более «свободны».
068 ^g999Но…
069 grpo_cu
070 ^g009Но да, я понимаю, что ты чувствуешь.^nБрошенные девушки не очень-то сильны…
071 ^g999Сказав так, она заботливо^nнакинула платок на розовые волосы.
072 ^g999Вложила чувства в свои слова.^nБрошенная женщина…
073 ^g999Нанай думала так о себе.^nОт возлюбленного Алуддина больше не приходило ни весточки.^nС того раза ─ больше ничего.
074 ^g999Значит, хватит его ждать.^nИ «Соглашение», держащее её в Гареме, тоже изменилось.^nЗначит, и она сама должна измениться. Так Нанай решила.
075 ^g999Может, заключить вольный контракт?^nСтать как Джемайма, танцевать весело и свободно?
076 ^g999Возможно, если станет известно о её прошлом, о связи с Гильдией Воров,^nвозможно, ей придётся понести наказание.^nЗаключат ли в темницу, отрубят ли конечности…
077 ^g999Но лучше рискнуть,^nчем лгать ночи напролёт, украшать лицо фальшивой улыбкой.
078 ^g999Ведь пока она не начнёт^nискренне улыбаться…
079 ^g999…никто не сравнит её^nс сияющим солнцем…
080 ^g012…Бр-р…
081 ^g012Брошенная…^nМеня бросили?
082 ^g009Даже не знаю!^nПока не встретитесь ─ не поймёшь!
083 ^g012Не встретимся. Он уехал из города.^nА Селенария огромная,^nмы больше не найдём друг друга!
084 ^g012Не увидимся…
085 ^g009Нет, вы обязательно встретитесь.^nЕсли ты действительно этого хочешь.
086 ^g009Если это любовь.
087 ^g999Сказав так…^n
088 …она вновь улыбнулась, искренне, от всего сердца.
089 grpo_bu0
090 grpo_bu1
091 grpo_bu2
092 grpo_bu3
